第三十二卷 苍穹的密使 1弹 Catch you later

    台版 转自 轻之国度

    图源：化物语

    录入：化物语

    ──「寂静之鬼（Orgo）」──

    那股杀气遍布这座悬崖上。为了寻找老爸而来到美国的我以及茉斩此刻都在那杀气的范围之内。

    尼加拉瀑布溅起的水雾升向黄昏的天空，让站在崖边栅栏前的尼莫背后看起来有如一片异次元空间。

    老爸从左方缓缓逼近，距离尼莫只剩三十公尺，没有时间了──

    「我与他的、邂逅、是杀、与被杀、的关系。」

    用多重脑全开的语调如此呢喃的茉斩一心渴望夺走自己深爱的远山金叉的一切，因而显露出希望杀掉对方的虚妄执著。

    「所以离别时、同样是、杀与、被杀的、关系。如此一来、这份爱、才能终告、完结。」

    发疯的家伙容易拥有独自的一套理论与美学。

    我在侦探科学过，如果能够依循那套理论打击那份美学，使对方心生犹豫……就有可能阻止对方做出危险行为。于是……

    「茉斩！就算你杀了老爸，夺走他的现在──也会破坏他的今后，这样并不能算是夺走了他的一切！而且……而且更重要的是凭现在受伤的你，只有反过来被杀的份啊！虽然以前的老爸没有杀过任何人，但他现在身负暗杀尼莫的任务──」

    我为了制止茉斩，绞尽根本连爆发模式都不是的脑袋，想到什么就说什么。

    而茉斩似乎有稍微听到我前半段的话，可是……

    「没关系。虽然最理想的结局、是两人、同归于尽……不过只有我死、也是一种、爱的结束方式。只要我、在他眼前丧命，他就会、记得、我的事情。永远、记得……」

    她从途中打断我的话，并继续走向老爸的方向。

    对于以公安零课成员或是国际恐怖分子的身分一路活到今天的茉斩来说，人的生命是很廉价的。这代表她自己的生命也很廉价。

    一如她自己说过「为男人倾倒的女人只会走向破灭」的主张，她此刻也一步步走向破灭。

    茉斩抱有杀死对方的觉悟，也有被杀的觉悟。她是带著某种「殉情」的目的而来到这个地方的。

    老爸，你还真是被一个可怕的女人喜欢上了啊。哎呀，我身边也老是会聚集一堆可怕的女人，或许是有其父必有其子吧。

    这时，茉斩忽然发出较大的声音──

    「──恩蒂米菈，这个、敌人、交给我、应付。你负责、保护尼莫。」

    对站在瀑布前的栅栏边右侧的一名金色长发女性观光客如此说道。

    结果原本在观赏广场上古代战役扮装表演的那名女性以及另外两名褐色秀发蓬松的小女孩同时将头转过来……见到我和茉斩而瞬间瞪大眼睛。

    与她们对上视线的我同样大吃一惊。她们虽然戴著同样款式的帽子遮住耳朵，伪装成普通的美国人──但那是以前我和尼莫漂泊到无人岛时最后将尼莫救走的精灵女以及双胞胎兽娘啊。那三人应该是在N的提督──尼莫休假的期间，伴随在她身边担任她的护卫吧。而且……

    （茉斩刚才讲得就像自己会为了尼莫而战一样──隐瞒了自己其实是把尼莫当成诱饵引出老爸的行为……！）

    我注意到这点的同时，从茉斩一连串的发言中也看出了她这么做的理由。

    茉斩在与老爸的战斗中，预想出了①没能杀掉老爸而只有自己被杀、②双方同归于尽、③杀掉老爸而自己活下来、④双方生存──这四种结局。

    如果最后是③或④这两种自己存活下来的结局，对她而言再度回到N才是良策。一方面为了继续获得让自己战斗的场所，一方面也为了透过违法手段再度找到老爸。

    对于茉斩来说，N还有利用价值。

    既然如此，我本来想说只要提出我隐藏起来的那枚N的戒指的事情，或许就能阻止茉斩──然而就算把戒指搞丢其实也只会受到降低阶级的处分而已，不至于到除名的程度。而且茉斩自己也承认她在与贝茨姊妹的死战中已经几乎失去了战斗能力，想必她心中也觉得这场战斗以③或④的结局收场的可能性微乎其微吧。换言之，那枚戒指唯有此刻在操控茉斩的效力上变得极低了。

    「──茉斩……！」

    我把手伸向茉斩，却抓了个空。教人惊讶的是，我居然看丢了原本应该盯著的茉斩。

    虽然我紧接著就发现她走在稍微前方的位置，但零点几秒后又不见了。这是她之前在赤坂格兰王子酒店时甚至让蕾姬都追丢的那招「在眼前不被对方发现之下进行移动」的技巧──茉斩打算利用这招逼近到老爸面前。

    （……我也要赶快行动才行……！）

    可是我到底该怎么行动？在前方有茉斩、老爸、尼莫以及恩蒂米菈那三人，后方有GⅢ与风魔，再加上我自己。现场有许多人物，状况极为复杂。

    要是茉斩与老爸交手──我对于最后结局的预测与茉斩不同。

    远山家的男人带有爆发模式的体质，经常会在对付女性时失败。像老爸实际上就曾经被茉斩杀害过一次。因此③──老爸被杀死的可能性其实并不低。

    我必须设法阻止茉斩才行。但要是因此让老爸继续行动，他又会杀死尼莫。老爸是个有任务或命令就必定会实行的男人。我该怎么办才好！

    「……金次……？」

    听到刚才茉斩的声音而把头转过来的尼莫──露出又惊又喜的奇怪表情「哗」地脸颊泛红。原本就已经缺乏防备的她因为看到我而变得更加缺乏防备了。不不不，你该注意到的对象不是我而是老爸啊！我虽然一时这么想……但我现在也把本来用眼角余光追踪的老爸看丢了。于是我赶紧重新找到他的身影并顿时理解，这是跟茉斩使用的技巧类似、让其他人认知到的存在感变得模糊的远山家招式。所以现在茉斩、老爸与我这三个人之中，只有我会清楚被尼莫看到。

    就在这时──尼莫的护卫们行动了。

    在无人岛时看过的那对尖耳朵现在似乎被藏起来的精灵女恩蒂米菈，以及用童装裙子遮住尾巴的萜萜蒂、列萜蒂。N的白金戒指、铁戒指、铁戒指三人组分别从手提包与小肩包中掏出毛瑟手枪与看起来像菜刀的刀类，背对瀑布排出守护尼莫前方与左右两侧的阵型。但由于她们不晓得茉斩说的「敌人」究竟是谁，结果……

    「Enable……！」

    那三人细长的蓝色眼睛与圆滚滚的褐色眼睛都朝著我的方向。然而因为我是尼莫的朋友，又是跟著茉斩一起现身，所以并没有立刻开枪。慌张的恩蒂米菈手握枪把的位置太低，举枪姿势也跟外行人没两样。萜萜蒂与列萜蒂虽然看起来会用短刀，但我并不认为她们可以赢过老爸。光靠那三人根本无法阻止老爸，顶多只能争取几秒的时间而已。

    我回头确认GⅢ与风魔还需要一段时间才能赶过来，于是──

    「你们不要协助茉斩也别帮忙老爸！」

    我对他们如此命令后，重新把头转向前方全力大叫：

    「──尼莫！施展瞬间移动！」

    尼莫的视野外瞬间移动需要一到两分钟的时间进行准备。如果在正常状况下，已经逼近到这个距离的老爸不可能给对手那么多时间。可是以前老爸与茉斩交手的时候据说花了好一段时间才做出了断。那是由于老爸面对女性对手的时候没有使出全力战斗。因此如果同样的战斗再次发生，基于同样的理由被拖长时间的可能性应该不低。

    所以事到如今我只能暂时接受茉斩与老爸交手的局面──优先让尼莫逃走。

    只要尼莫消失，老爸也就没有理由继续待在这里，或许就会从茉斩面前消失了。

    「？～？～？」

    尼莫虽然一脸困惑，但还是信任我的警告──从胸前发出蓝色的发光粒子。粒子接著有如卫星般周旋于尼莫周围，两颗、四颗、八颗地呈现倍数增加。

    「恩蒂米菈、萜萜蒂、列萜蒂，过来这里！」

    在尼莫的命令下，恩蒂米菈她们渐渐缩小半圆阵型。尼莫的发光粒子持续增加到一二八颗、二五六颗，化为一团光雾渐渐包覆聚在一起的那四人。好！只要这样继续下去……就能阻止老爸暗杀尼莫了……！

    在我的左前方、从西侧接近的老爸面前──

    ──茉斩忽然现身。

    不知是因为爱的力量，还是因为熟知同样技巧的缘故，茉斩似乎能够正确掌握老爸的位置。那两人都停下脚步，让我也清楚看到了他们的身影。尼莫他们循著我的视线望过去也总算发现老爸的存在，顿时骚动起来。

    老爸似乎完全没有绕远路，始终只是笔直地朝著尼莫的方向前进。

    而现在来到他面前的茉斩就站在能够保护尼莫的位置上。

    两人之间的距离几乎为零，近得让人不禁屏住呼吸。

    简直就像一对睽违了十一年总算重逢的情侣一样。

    让人不禁会联想到大象、犀牛或巨熊的魁梧身躯穿著深灰色单排扣西装的老爸──低头看著以女性来说身材已经算很高的茉斩。即使隔著墨镜也能看出来，他脸上带著早已注意到对方的表情。

    「好久不见了，远山、先生。」

    抬头看向老爸的茉斩如此说道。平常总是冰冷的声音此刻却蕴含著一股热量。

    既然她会把距离逼近到零，代表她手指的伤已经无法使用不可知子弹，或是就算能够使用射程也极短的意思。

    「……」

    老爸依旧保持沉默。

    茉斩把自己受伤的手左右展开伸向老爸，彷佛要拥抱对方。接著闭起她那对睫毛修长的双眼，有如准备亲吻对方。

    从气息就能知道，茉斩要出手了。已经没有人能够阻止她。

    在我右后方的广场上正表演著一出历史剧──当地民众扮装成十八世纪在尼加拉要塞交战的英国军，用鸟铳击出空包弹的时候──

    「──洛基&#8226;诺取──」

    ──磅──！

    从茉斩口中发出了有如开枪似的乾燥爆裂声响。

    鲜血彷佛深红色的玫瑰绽放般溅散，老爸的墨镜被击碎弹向空中，掉落到他巨大的身体背后。

    ……接著……

    现场变得一片寂静。

    刚才那是……茉斩的空气子弹，诺取。

    那招通常是用手指施展，但她刚才是用舌头出招的。

    力量微弱的舌头肌肉施放的诺取大概也只有在近距离下才能发挥杀伤力。然后只要想像一下就能马上知道──将压缩至足以成为子弹的空气击发出去的行为所造成的反作用力下，柔软的口腔及咽喉不可能毫发无伤。

    刚才看到飞散的鲜血，是从茉斩口中喷出来的。她由于剧痛弯下身子，从恐怕已经被搅烂的口中不断流出血液，苦闷了好几秒钟。

    「……」

    用手摀著嘴巴的茉斩……眼眶含著泪水重新抬头看向老爸……

    ……发现他稍微把脸别开，用最低限度的动作避开了茉斩的洛基&#8226;诺取。

    本来应该是瞄准眉间的空气子弹虽然击飞了老爸的墨镜，但并没有击中他的头。

    虽然能够对近距离射出的亚音速子弹做出反应的老爸确实很夸张，不过这轮攻防……

    ……是茉斩失误了。

    看在旁人眼中也知道，茉斩现在非常亢奋。因为见到睽违了十一年的心仪对象。同时，她也带著一股悲伤。

    从她眼眶溢出的泪水并不是因为疼痛，而是由于某种只有她自己明白的感伤。

    就是这两种感情，导致刚才那招必杀的秘密王牌失败了。

    「……为什么……我这、十多年来……一直都、思念著你、爱著你。可是、你却……」

    茉斩每说一个字就从口中溢出鲜血，泪水也随之滴落。接著……

    「……不是那样……」

    就在茉斩如此呢喃──恐怕是她人生中最大意的瞬间。

    ──啪哧──！

    从茉斩的侧头部发出了强烈的冲击声响。更多的鲜血与粗暴扯断的黑发当场飞溅散开。是我们完全没有预想到的──狙击！命中了茉斩的头部！

    「茉斩──！」

    尼莫在一团蓝光中大叫。恩蒂米菈虽然忍住没有发出尖叫，但也用手摀著嘴巴。

    不过我有看到，茉斩其实透过气息察觉到超音速飞来的子弹，在中弹的瞬间些微倾斜头部。因此子弹并没有贯穿她的头盖骨，而是有如被弹开似地飞向上方了。

    即便如此，她受到的伤害还是相当致命。从威力判断，那子弹应该是通常使用于对付车辆的十二点七口径高密度钨合金反器材子弹。茉斩被杀了……！

    「居然在这时候……派狙击手啊！」

    赶到我身边的GⅢ「啪唰！」一声用扑垒姿势趴到地上。我虽然也反射性地跪下身子让狙击手能够看到的身体面积减少一半，但这里是广场角落，周围没什么遮蔽物，还是让人感到心惊胆跳。从茉斩中弹瞬间的景象可以推断出子弹射来的方向，于是我竖耳倾听。即使被瀑布的隆隆声掩盖而听不太清楚……但还是可以听到「轰」一声有如远雷般的枪击声。声音比速度为二点六马赫的子弹还要晚三秒多才传来，代表距离将近两公里，狙击实力简直与蕾姬同等级。方向为正南方，是从加拿大隔著美加国境开枪的。究竟是何方神圣？

    响亮的中弹声音让原本在观赏瀑布或表演活动的观光客们纷纷观望周围。其中也有观光客见到中弹的茉斩，被吓得往后退开。刚刚还在赶往我身边的风魔现在却不见踪影，应该是透过什么忍术隐藏身影了吧。

    「……我想、杀的人……」

    我听到声音惊讶地转回头──发现明明头部中弹的茉斩居然还对著老爸继续讲话。眼眶依然流著泪水。

    老爸虽然重新转向正面，不过并没有从茉斩面前移动任何一步。

    「不是、你……」

    为了老爸特地化了妆却可悲地被自己的鲜血糟蹋的茉斩……的肩膀……

    ──啪哧──！

    被第二发子弹击中了。虽然因为穿防弹大衣而没有被贯穿，但茉斩就像被车撞开一样当场飞了出去，摔在高度只有到腰部左右、正下方就是瀑布的栅栏边……！

    我和尼莫都立刻察觉那个冷酷狙击手的企图，霎时停止呼吸。

    茉斩为了不要掉到瀑布而准备趴到地上……却「啪哧──！」一声被第三发子弹揍起身子。上半身从前往后被弹开的茉斩只能浑身无力地摔出安全栅栏──

    「──茉斩──！」

    随著我的大叫声，她掉了下去。从高度落差五十六公尺的崖上，无声无息、无从抵抗地，一瞬间掉落下去。

    看起来彷佛延伸到地表尽头的瀑布每秒落下两百八十万公升的水，将茉斩的身影有如沙粒般吞没。

    「──不要把头抬起来，老哥！下一枪要来了！」

    我被GⅢ从背后拉扯夹克而低下身子，这才注意到一件事。

    那个狙击手攻击了茉斩，代表对方很可能是与N敌对的人物。在这状况下，下一个会被盯上的目标就是尼莫。而且我方没有可以反击的狙击手。尼莫，快点啊！

    我如此想著并把头转过去，看到尼莫的蓝色光雾──还很稀薄。相较于以前我看过她瞬间移动时的景象，那亮度绝对不够。接著我立刻知道了那个理由。因为尼莫她──想要把自愿挺身当肉盾保护尼莫不被狙击手攻击的恩蒂米菈，以及从裙襬下露出竖起的尾巴并且把短刀举向老爸的萜萜蒂、列萜蒂全部一起包覆到光雾中。想要搬运移动的体积或范围越大，必须制造的发光粒子就越多，自然需要花更多时间。

    「尼莫！还要几秒才能跳跃？」

    「──现在粒子不安定，还需要七分钟……！」

    蕾姬等级的狙击手不可能慢慢等那七分钟的……！我不禁因此感到著急，可是……下一发子弹却迟迟没有射来。我原本以为对方如果是用手动供弹式的狙击枪就需要一点时间重新装弹，或者可能是正在换弹匣。但我错了。对方没有再做出下一步动作。难道那狙击手的目标只有茉斩一个人吗？

    「……！……」

    不管怎么说，由于茉斩遭到排除而让现场状况一口气改变了。在尼莫发动跳跃前的这七分钟内，必须由我们阻止老爸。但是透过战斗绝对无法办到这点，所以要对他讲话，靠对话设法拖延时间。而在场的人物中有可能办到这种事情的人，只剩下身为他儿子的我了。

    「寂静之鬼」有如重新打档起步的重坦克般，开始走向尼莫──

    「──老爸！是我！虽然你或许认不出来──但我是金次啊！」

    我终于来到了他面前挡住去路。一边提防著狙击的GⅢ也跟著过来了。

    面对眼前两个儿子的老爸……

    ……毫无反应。

    别说是发出声音回应了，就连他严肃中带有平静的表情也丝毫没有改变。

    既不惊讶也不欢喜，只是用有如神佛般的眼神看著我们。

    但不管怎么说，总之我们成功阻止他前进了……！

    我才刚这么想，老爸就用左手抓住我的右肩，用右手抓住GⅢ的左肩。

    他没有特别使力，可是我们却甩不掉他的手。那手就像有某种吸引力般捉住了我们。

    这是──远山家以柔道中称为「破势」的技巧为基础开发出来的合气招式。触碰并瞬间掌握对方身体些微的动作，透过施加微小的力量便能随心所欲诱导对方动作的技术。我们的身体是被自己的力量固定在老爸那又重又粗的手指上。

    即便如此还是想设法甩掉那个手的我和GⅢ接著──

    「──呜──！」

    「──呜喔！」

    在空中划出顶点约四公尺，不，五公尺高的拋物线，摔回刚才我们看著茉斩与老爸见面的场所。藉由我们自己的力量，以及老爸轻轻把手心转向上方的力量。

    如果是普通人应该会摔到地上好一段时间都无法动弹。不过──

    「哈！咱们家的老爹──连『Up up high（拋高高）』都不同凡响啊！」

    在半空中如此嘀咕的GⅢ「轰！」一声靠著腿部护具的喷射器安全落地。至于现在只是普通人类的我朝下掉落的脸部──被从树荫下沿著影子移动现身的风魔穿著水手服的胸部抱住，在地面上滚动好几圈分散了冲击。

    因为这个动作让没戴胸罩的双峰在我脸上弹跳了好几次的风魔接著……

    「师父！──请下觉悟。自古以来，武门世家父子交锋乃常有之事。看招！」

    单脚半跪，朝踏出脚步的老爸鞋尖前方「磅！」一声发射火绳枪，阻止他往前踏出下一步。随后就像耍舞棒一样旋转火绳枪，装入下一发「早合」──而多亏她那对既柔软又有弹性的可爱肉球，我爆发模式的开关被打开了。GⅢ也将一片红色小纸片──脑内神经传导物质亢奋剂含入口中。

    「……到头来，还是只能靠战斗阻止吗？或许这样也比较符合远山家就是了啦。」

    「毕竟老哥十一年没见，我也是今天才初次见面，老爹认不出来是自己儿子也是没办法的事情。」

    「那就让他认出来。」

    我说著……放低下盘，高举右拳，将右脚往后退下。微微张开的左手则是有如枪械的准星般，放在我的惯用眼与老爸相连的直线上。

    GⅢ则是摆出蹲踞式起跑的姿势，然后将双臂像翅膀一样往后伸展。

    「樱花──」「──流星！」

    磅！踏出脚步有如地雷爆炸般掀起一片沙尘的我以及GⅢ先后往前冲出。但面对我们两人瞬间达到亚音速的拳头，老爸却瞧也没瞧一眼──

    ──啪、啪──

    分别用左右两手接住了。彷佛是接住两颗轻轻拋向自己的软式棒球。

    （……「绝宫」……！）

    这是远山家代代相传的一套系统招式──伍绝之一。就好像用铁锤敲打钉子的时候钉子本身不会坏掉一样，在受到攻击的瞬间把自己全身像钉子般完全硬化对抗冲击力道就是「绝」的招术原理。让钉子旋转伤害敌人便是绝牢，让受到敲打的钉子陷入地面便是绝闩。绝宫则是这些招式的前题技巧，在体内改变攻击的向量，靠脚底的摩擦力抵销力道的招式。而一如我的推测，老爸站立的位子稍微偏移，从动能转化成的热能也产生出淡淡的烟雾。

    老爸，爷爷应该也有告诉过你吧，绝宫是会伴随后退的招式。既然你要使用绝宫……

    「GⅢ，绕到正面！」

    那我们就不客气了。自己同样也绕到老爸正面的我接著施展那由多──也就是樱花的循环打击。GⅢ也尽自己所能朝老爸击出流星。

    每次我施展那由多总是会发出如夯实机般的连续打击声响，可是这次却没有声音。包含流星在内，我们施加的所有冲击都被老爸的绝宫消除了。

    「──？」

    几公分、几公分地被推离尼莫的老爸轮廓深邃的脸上稍微浮现出疑惑的神情。然而他似乎还是认不出妨碍他工作的我们是他的儿子。毕竟樱花并不是远山家相传的招式啊。既然这样，我就靠不外传的招式告诉他我是远山家的人。

    于是──

    「这招要不是老爸或大哥，我可不会用喔！」

    我「轰磅──！」一声朝老爸的心脏击出掌底。

    ──罗剎。藉由非贯穿性的震动导致心脏震荡，进而引发心跳停止的必杀招式。

    「这可是你继承给大哥的四十八招攻击技之一啊……！」

    在远山家的招式之中，其实有几招是利用同样的招式就能轻易防守。例如我和阎以前陷入「千日手」状态的绝牢就是其中之一。而这招罗剎也是一样，因此老爸不出我所料地立刻把手绕到自己背后，对自己身体施展罗剎，抵销了震动。换句话说，老爸的身体没有发生任何事情。

    但取而代之地，发生了另一件事情。

    老爸他──对我说话了。

    「Who?」

    ──居然对一个睽违了十一年的儿子问说「是谁」啊。明明我都拿出身为家族的证据了说。

    我原本还做好觉悟，无论遇上什么事情都绝不受到打击，但这件事对我来说还是冲击太大……让我产生了破绽。而且明显到连我自己都有自觉。为了填补我造成的失误而乱了攻击步调的GⅢ也是一样。当然老爸不可能放过这样的机会。

    ──磅──！──啪唰──！

    我跟GⅢ再度被打飞了。我朝著老爸的右斜前方，GⅢ则是朝著右方。

    好厉害。老爸刚才是用右手施展攻击技──矢指，用左手施展防御技──扇霸，而且是同时出招。

    矢指制造的空气子弹通常只能发挥戳眼程度的效果，但我刚才承受的威力简直有如炮弹。把GⅢ炸飞的扇霸技巧同样让我吃惊。我施展那招需要靠双手，但老爸却只用了手指而已。用食指放出冲击波，用中指放出反位相的冲击波防止自伤，而且还转动手腕缩小圆锥形冲击范围的顶角，制造出直线性而且威力衰减较少的射击。那简直就像冲击波的雷射。我记得书卷中也有提过，是叫「扇贯」的招式理论。

    「还真是受益良多的一场战斗啊。喂，GⅢ，你鼻血都流出来啦。」

    「痛死了……」

    然而，我们受到的伤害却很小。老爸他──只是轻轻把我们推开而已。他一下子就看出我们的实力，并施展对我们来说只是推开程度的攻击。

    这可是教人高兴的失算啊。只要他继续那样放水，我们就能获得战术上的胜利。即使不需要打倒老爸，只要再拖住他六分钟，尼莫就能靠瞬间移动逃走了。

    尼莫的蓝色光雾──我靠目测推断虽然还只有瞬间移动四人份质量所需亮度的百分之十五而已，但明显比刚才浓了。

    若光看人数，这场战斗是七对一。而且多亏我和GⅢ被打飞到不同方向，让我方的阵型也变得更佳了。从老爸的角度来看左边被瀑布阻挡，前方是尼莫她们四个人，右前方是我，右边是GⅢ。风魔也已经悄悄绕到他背后。是包围阵型。

    我和大哥分别继承了远山家的攻防百招，老爸则是全部知道。换句话说，老爸的招式中约半数是我已经知道的东西。我肯定有办法对付。形势不算差。

    就在这时……

    ……咚、咚、咚……

    老爸彷佛感到焦躁似地用皮鞋的鞋头敲起地面。

    同时把一只手放到他的大下巴上，露出些许伤脑筋的表情。

    但是……不对……那并不是他感到不耐烦在敲鞋头。

    （……陆、「陆奥」……！）

    在扰邻招式众多的远山家奥义之中，那可是尤属对周围伤害重大的招式啊……！

    现在外围还有观光客没注意到我们这场战斗的说，居然要使用那招吗？明明老爸自己的口头禅就是不要给别人添麻烦啊。

    我的额头不禁渗出冷汗，的同时──现场开始些微震荡起来。

    由大哥负责继承，我只是从书卷读过的这招陆奥……是引起地震的招式。

    招式原理相当单纯，谁都做得到。或者说，谁都有在做。人光是在走路，就无时无刻会产生极其细微的震动──也就是地震。陆奥只是将那些震动累积起来而已。由于震动是属于一种震动，因此只要在地面振荡回来又准备荡回地底的瞬间用脚施予下一波震动，就能使振荡增幅。接著对增幅的振荡又进一步用脚施予振荡，如此不断反覆，使震动增幅到地震的规模。就好像荡秋千时抓准适切的时机反覆将秋千推回去，就能渐渐使秋千的摆荡幅度增加一样。

    从垂直震荡的速度振幅与震源距离计算出的局部性地震规模──的上升节奏相当快。老爸的那招并不只是单纯的踏脚，而是零距离擒抱技「秋水」的前提招式「秋草」。利用寸劲的极短距离脚踢，持续反覆往正下方打击。

    ……隆隆隆……隆隆隆隆隆隆……

    现场地面开始发出声响。现在大约是震度二级，渐渐增强为震度三级。

    「呜……！……？」

    「发、发生何事──」

    面对达至有感地震，而且继续增强的陆奥，GⅢ与风魔都慌张起来。

    陆奥的效果半径虽然很小，不过还是可以让此刻我们所在的十～二十公尺范围内增幅到震度六～七级的强震，尼莫她们所在的距离应该也能达到震度五级以上。如果只是因此跌倒而已倒还好，但陆奥还有透过调整震动频率震荡对手的脑袋导致昏厥的陆奥轰醉，以及让地底分子间摩擦产生静电使周围所有人触电的陆奥雷土等等版本。

    要是被老爸使用了那些招式就会很棘手──不过知道陆奥的我同时也知道回避的方法。就好像飞在空中的鸟不会受到地震影响一样，只要在最强的一震到来的瞬间不要接触地表就可以了。

    ……隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

    冷静，冷静下来，金次。现在震度四级，还只是前震。凝神观察，竖耳倾听，看出主震到来的瞬间吧。就这样……当我所站的位置达到将近震度五级时，老爸朝前方抬起一只脚──就是现在──！

    「──大家跳！」

    我虽然如此大叫，可是我看穿时机的事情反被对方看穿了。老爸唯有最后的一脚加快节奏……

    ──轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！

    陆奥的强震霎时袭击周围。甚至连尼加拉瀑布都有一部分倒流，化为雨滴般的飞沫使现场下了一阵豪雨。风魔当场跌倒，尼莫她们发出尖叫瘫坐在地上。靠跳跃及时回避的只有我──以及GⅢ。

    我因为是靠脚部樱花使出略带前滚翻的跳跃所以看到了自己的背后，原本还在专心欣赏历史剧表演的观光客们感受到震度四级程度的地震都纷纷惊慌逃跑了。毕竟在这地方，地震是很稀奇的现象。原来老爸一方面也是为了驱赶人群而使用陆奥的。

    （也就是说，接下来他可能不会再手下留情。远山家的攻防百招要来了……！）

    啪嘶！GⅢ在空中利用腿部护具的喷射器使出两段跳跃，同时转向我的方向。从他有如准备掷出棒球的动作我便看出了他想做什么事情。

    「──老哥！」

    「──来！」

    就在我扑向老爸的瞬间，GⅢ的流星拳撞击我张开的左手。于是我将接收到的动能加成到自己放出的右拳樱花上。这就是两马赫的兄弟技──樱星。只要老爸像刚才对付樱花时一样使出绝宫，我们就能靠这招大幅把他推回去了。

    轰磅──！面对我有如陨石般落下的拳头，老爸他──用彷佛接住一颗轻飘飘飞来的爆米花一样的动作挡了下来。

    这个像是殴打晒在竹竿上的棉被一样的触感……是「万旗」。不是绝宫。我们的企图被看穿了。

    万旗这招首先是让使用于防御的手掌松弛力量，变得有如布旗，使物质冲撞瞬间的打击力暂时化为零。紧接著每万分之一秒注入力气，用整整一秒的时间将冲击力道分散成一万次承受。也就是将冲击细分，靠时间分散接住，是难度极高的古老密技。万一失败就会直接承受整个冲击力道，是风险相当高的招式，我还不会用。

    从老爸背后二十公尺处传来「喀嚓！」一声，半跪起身的风魔扣下火绳枪扳机的声响。然而她的这项狙击行动最终只有导火绳落下，并没有引燃火药。我有清楚看到，刚才老爸为了不让火药被点燃，用小指击出矢指熄灭了导火绳上的火。风魔接著慌慌张张掏出廉价打火机，但是在老爸可以看到的地方──虽然我不清楚原理，但老爸的视野有三百六十度──做那种事情肯定也只是白费力气吧。

    然后，不妙。现在我的手接触著老爸的手。他又再度使出合气，让我无从抵抗地「咚……」一声站立到他的面前。老爸大而温暖的手掌接著轻轻放到我的右手臂上，就像一名父亲准备对年幼的孩子说些什么话似的动作。

    ──我霎时变得脸色苍白。这、这个气息是……

    （──「大和」──！）

    这是四十八招攻击技中根据使用方法搞不好是最凶狠的一招！

    秋水是在毫无前置动作之下将自己的全身重量撞击到接触对手身上的招式──而将秋水当成前提招式的奥义「大和」则是──能够从自身另外接触的物体借重撞击到对手身上。

    举例来说，即使是一辆轿车，只要把自己的背靠在停车场的墙壁上就能意外轻松地靠人力推动。这是因为将包含停车场在内的整栋大楼的重量借用一部分当成自己的体重推动车子的缘故。

    大和便是利用这个方式，在毫无前置动作之下借用外在重量加成到撞击力道上。只要是任何具有重量，而且自己身体的某个部位接触的东西，都可以当成借重的对象。用手触碰的岩石、用背部触碰的建筑物、用脚接触的大地──也就是说，这招最大可以将整个地球的重量施加在攻击力道上。

    想当然，那样的打击威力会远远超出绝牢或绝花能够反击的限度。大和是没有反击技的招式啊……！

    ──嘶砰──！

    遭受大和攻击的我当场被横向撞飞，连同途中试图接住我的GⅢ一起朝著水平方向飞去。我使用身体中所有能够使用的骨头，靠那由多的诀窍反覆施展橘花。藉此被分散到空中的冲击力道「磅磅磅磅磅！」地让我身体周围发出有如我本身爆炸似的炸裂声响。虽然我感到很抱歉，不过GⅢ身上的护具也被我当成分散冲击力道的目标，被炸得四分五裂了。

    我们接著「砰唰……」一声滚落的位置……是比刚才我们看著茉斩与老爸再会时的地点更远的地方，距离上刚好是两倍。这是在暗示下次会把我们撞飞到三倍距离的意思吗？不过……

    （身……身体……并没有、到……无法动弹的、程度……）

    即使全身上下都痛得可以，但我还是能勉强撑起身子到半跪的姿势。GⅢ也是一样。

    大和可以自己决定要从接触物体借用的重量。老爸这次同样把威力调整到只会让我们陷入无法战斗的状态，以大和来说几乎等于是空包弹的程度。

    接二连三的手下留情──我不清楚是因为老爸除了对暗杀目标的尼莫之外不想痛下杀手，还是因为我们年纪还轻，或者这两种理由都有。但我至少可以确切感受到一件事情。

    ──那份温柔并不是对儿子的心意──

    通常父亲是会明确将自己的小孩与其他小孩分开思考的。对待自己小孩的时候会根据时机场合而有时候比对待其他小孩时更加疼爱或者更加严厉。这是对任何人来说都不用文字描述，而是靠体会就能知道的事情。

    而现在我因为爆发模式而变得敏锐的感觉明确告诉我──老爸并没有把我认为是自己的儿子。他只认为我是个素昧平生、拥有强大战斗力、不知道为什么会使用跟自己一样的招式又莫名耐打的神秘少年而已。这就是那句「Who?」的真意。

    「……尼莫……！」

    因大和造成的伤害而只能站得摇摇晃晃的我看向尼莫──

    「现、现在只累积四分之一左右……！虽然我设定只要光量超过质量就立刻跳跃……可、可是还需要一段时间……！」

    ──不行了。我本来打算争取时间到我自己耗尽力气为止，但现在亮度完全不够。

    已经无人阻挡的老爸从尼莫除了瀑布以外无处可逃的方向渐渐逼近她。风魔的打火机似乎已经没有瓦斯，正泪眼汪汪地摩擦著石头尝试点火。

    老爸与尼莫之间的距离，只剩十公尺……！

    「住、住手啊，老爸……！」

    束手无策的我只能如此恳求──

    然而现在背对著我的老爸毫无回应。

    取而代之地──哔哔哔哔哔──从老爸的西装胸前口袋发出了电子声响。

    ……这是……手机的铃声。

    老爸是个绝对会接电话的人，以前甚至正在和银行抢匪打枪战的途中也接起电话让抢匪等他讲完话。于是他停下脚步，从胸前口袋掏出一台Motorola RAZR。

    趁著这个机会，尼莫的部下们──精灵女恩蒂米菈、兽娘萜萜蒂与列萜蒂同时行动了。

    她们从蓝色光雾中冲出来，挡在老爸面前。那三人的表情看起来彷佛从一开始就有讲好如果遇到这样的状况就要这么做，但尼莫倒是「呀！」地发出完全像个女孩子的惊讶叫声──

    「──你、你们在做什么！这、这样只剩下我一个──光量会超过质量……啊！啊、啊！……要、要跳、要跳跃了……！」

    在光量似乎已经达到足够让一人份的质量瞬间移动的光雾中，尼莫表现得惊慌失所措。

    发光粒子的流速加快、亮度增加，可以清楚看出视野外瞬间移动进入了最终阶段。那团光雾虽然不足够让四个人跳跃，但足够让一个人跳跃──恩蒂米菈她们就是看出这点，而自己跑出来的。就算自己会被丢下来，也要让尼莫逃走。

    「这样就好。尼莫大人请逃吧！」

    看起来最弱的恩蒂米菈站在前头，萜萜蒂与列萜蒂分别站在她左右两侧。脸上带著做好觉悟的表情，成为最终防卫线拚死也要争取尼莫消失前剩下的一点时间。

    相对地，老爸则是……

    「──我明白了，总统大人。」

    用低沉的声音只讲了这几个单字，便挂断电话。

    然后将手机轻轻放回夹克的内口袋……看向尼莫。

    完全无视于把手枪举在腰部的高度瞪著他的恩蒂米菈，以及握著短刀露出利齿的萜萜蒂与列萜蒂。

    ──教人窒息的几秒钟过去。

    可是……

    老爸没有动作。他释放出的杀气一秒接著一秒减弱，看著尼莫的眼神也渐渐变成只是看到什么珍奇东西似的样子。

    他会产生这个变化的理由──怎么想都是刚才那通电话。如果我没有听错，老爸刚才是接到称为「总统」的人物打来的电话，并接到了某种命令。与老爸有关系、能够命令老爸、而且被称为总统的人物──

    ──巴拉克&#8226;海珊&#8226;欧巴马二世，也就是欧巴马总统。除了这个人以外没有其他可能。而从那道命令导致老爸变得不再与尼莫敌对的结果推断……内容应该是中止暗杀计画之类的命令。

    ──接著──尼莫消失了。随著那团蓝色光雾。最后用那对琉璃色的眼眸不安地看向恩蒂米菈她们、难过地看向我。

    就在这时，太阳刚好沉入了加拿大的地平线。而有如以此为暗号般，一群人从昏暗的广场右侧现身了。

    彷佛会溶入深蓝色天空似的海军蓝防弹衣、头盔、防毒面具配上M4卡宾枪的全副武装，甚至还带了警犬，是特殊部队SWAT。虽然他们看起来似乎是来帮基于某种理由中断任务的老爸收拾善后，但人数竟足足有一个中队──三十个人。

    不知不觉间，老爸已经若无其事地穿过恩蒂米菈她们身边，与特殊部队会合了。只能看著几名大概是小队长的人敬礼迎接老爸的我……

    「──风魔、GⅢ！我们逃！」

    一方面因为感受到爆发模式的时限将近，而快速做出撤退的判断。

    「我们虽然没能阻止老爸，但最起码妨碍他杀害尼莫了。这趟旅行的目标可说达成了一半。虽然我个人是很想再跟老爸多说几句话──但也只能到此为止了！」

    「就算你说要逃，要逃到哪里啊！」

    「左边、右边、后面都有人……无路可逃呀……」

    正如风魔所说，从这座悬崖的左侧也出现了一个中队。从上风处的背后似乎也来了一个中队，接连传来「啪嘶、啪嘶」的低沉开枪声。滚向我们的方向并放出白烟的那些子弹，从即使稍隔一段距离也开始感到眼睛刺痛就能知道，是CN催泪瓦斯弹。

    被三个中队逼得只能奔向瀑布悬崖边的我、GⅢ与风魔，与留在崖边的恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂会合了。

    「GⅢ，你问我要逃到哪里？难得SWAT的队员们好心帮我们放烟雾遮住了我们的身影，要是朝他们的方向去等于是辜负人家的好意啦。风魔，你说左边右边后面？给我记好，我最喜欢的方向是前面啊。」

    我说著──看向尼加拉大瀑布。

    「这座瀑布的高度是五十六公尺。夏洛克从高度两百五十公尺的莱辛巴赫瀑布掉下去都生还了。你们家的大将莫里亚蒂教授也是掉下去平安无事对吧？」

    我对用碧蓝色眼睛瞪著我的恩蒂米菈如此说道，GⅢ接著「果然是这样啊」地开口埋怨，风魔则是「遵命」地跟著我们一起跨越了栅栏。恩蒂米菈她们也带著伤脑筋的表情，默默跟在我们后面。最后──我转回头望向隔著催泪瓦斯还能看到身影的老爸，留下一句：

    「Catch you later.（下次再见）」

    虽然我们之间的距离不到可以听见声音的程度，但我看到原本只是默默看著我们的老爸似乎跟我同时做出了完全一样的嘴部动作。

    因此不禁苦笑的我接著「踏！」一声往脚下的黑色岩石一蹬，跳向瀑布上空。GⅢ、风魔也跟在我后面，用手压著裙子的恩蒂米菈、把双手双脚与尾巴伸展成「木」字型的萜萜蒂、列萜蒂也随后跳了下来。

    无限的落水形成我至今人生中见过最轰动的景色──我沿著由水构成的山脉陵线往下掉落。来自四面八方的飞沫溅洒在我身上，散射月光产生无数的虹彩，震荡脑袋的流水轰响让人的平衡感与距离感都错乱了。即便如此，我还是靠爆发模式掌握自己的落水地点，用贝瑞塔──「砰！」一声击发出设定了时限的气囊弹。

    通常是用来减缓冲突或冲击用的超高强度橡胶气囊这次则是在水深五公尺处展开成为一颗浮球。我接著掉落在那浮球近处，GⅢ、萜萜蒂与列萜蒂也掉落在周围溅起水花。我们四个人拚命抵抗著卷起漩涡流向瀑布潭的水流，抓住浮在水面上的气囊。话说，兽娘双胞胎萜萜蒂与列萜蒂抓住的是我的身体啊！不要这样！我的手会松开啦！

    我找不到掉落轨迹偏移的恩蒂米菈以及风魔的身影。不过很快地，正当我们连同气囊一起浮在水面上被瀑布冲走的时候──在一片水雾之中，我看到了风魔。她虽然被瀑布激起的波浪冲打，却还是挺普通地用踩水游泳的姿势朝我们的方向游过来。真不愧是从幼年期就在汹涌的海边或暴涨的河水中游玩训练的忍者家小孩啊。

    「──师父，让您久等了。」

    风魔最后游到了紧抓著漂流水面的气囊、有如被萜萜蒂与列萜蒂同时施展锁喉与头盖骨固定的我面前……而她手中握著一根粗绳，慢慢拉回来便看到末端是──用钩爪部分打结绑住腰部、失去意识的恩蒂米菈。于是萜萜蒂与列萜蒂用狗爬式与尾巴打水的独特游法扑到恩蒂米菈旁边，扶住她以免让她的头沉入水中了。

    在有如一片积云覆盖在水面上的水雾掩饰下，我们穿过渐渐变暗的尼加拉河到了加拿大方向的河岸。气囊虽然逐渐泄气萎缩，不过被当成浮板搬运昏厥的恩蒂米菈直到最后都发挥了用处。人说从尼加拉瀑布摔落的人只有百分之五的生存率，不过我们这下应该算是非官方性地稍微提升了那个机率数据吧。

    风魔快手快脚地爬上河边的岩岸，再从上方垂下绳索……于是我们抓住绳索爬上Niagara Parkway的车道边，靠在被汽车废气熏黑的车道护栏后面──总算才松了一口气。

    因为瀑布的冷水彻底让爆发模式血流平息的我，将一路背到这里来的恩蒂米菈放到长有杂草的地面上，让她仰天躺下。由于她的身材只比我稍微小一点──是一六五公分多的模特儿体型，害我光是把她搬到这里来就费了好一番劲。

    「这女的还活著吗？……哦！耳朵好长。这些家伙是跟九九藻一样属于那一类的吗？」

    「似乎是那样吧。她还有呼吸，也有脉搏。看来应该是掉到水面的角度不好，结果受到冲击昏倒──也就是血管迷走神经反射性昏厥吧。多亏这样让她几乎没有吃到水的样子。」

    我为了把脉而抓起恩蒂米菈的左手，发现她纤细又白皙如雪的手指上……没有戴N的指环。不过有留下似乎直到刚才都还戴在中指上的痕迹，所以应该是她在掉落途中觉悟自己将死而把指环丢掉的吧。另外也找不到她的手提包，可见她是把会跟自己的真实身分扯上关系的东西全部丢到瀑布中湮灭了。

    反正她的毛瑟手枪跟藏在背后的军刀都已经被风魔没收……我就别再检查她衣服里面的持有物品了吧。毕竟我之前在无人岛上就因为这种行为差点被尼莫打爆脑袋。而且刚才背著她的时候我就知道了，恩蒂米菈的喇叭裙底下修长的大腿超有弹性，在爆发方面相当糟糕。更重要的是贴在我背上的双峰有白雪&#8226;萌&#8226;丽莎&#8226;米泽丽等级，让我超用功地复习了一堆质数跟难读汉字啊。

    就因为我想著这些事情而不自觉看向恩蒂米菈的胸部，发现她湿透的针织衣完全贴附在身体上，让形状曲线都展露无遗。由于是仰天躺在地上的缘故，那对史莱姆球延展成两个圆形，柔软的肉甚至往她的腋下部分延伸。也太巨大了吧？你是乳牛吗？所谓的精灵不是应该更纤细苗条才对吗？

    就在不喜欢这种景象的我露出彷佛从鼻子喝了青汁一样苦涩的表情时……

    「──喂～远山金次。这边这边。我来救你了，过来吧。」

    我忽然听到背后稍远处有人如此叫我，立刻从枪套拔出贝瑞塔……之前，赶紧住手了。

    因为那段话是用日文讲的，而且我注意到是自己认识的声音。

    于是我看向车道护栏的另一侧，发现有一台日本车……本田Stepwgn停在那里，为了避免被零星往来的车辆追撞而打著闪黄灯。车子前站著一个大衣几乎要拖在地面上、头发绑成麻花辫的娇小眼镜女──用袖子过长的手对我招招手，脸上还带著嫌麻烦的表情。

    「是……钱形吗？」

    那是外务省的官僚──钱形乃莉啊。她是个在日本曾有一段时间负责监视亚莉亚的行动避免造成国际问题，但由于亚莉亚实在太过自由放纵而一点都没派上用场的女人。

    我用手制止GⅢ、风魔以及把手放到短刀上的萜萜蒂与列萜蒂……并接近确实没有用五元硬币对我投掷攻击，所以现在应该不是敌人的钱形。

    「身为欧洲局事务官的你为什么会在加拿大？而且是怎么知道我们的──」

    「我劝你最好别问。来，日本驻加拿大大使馆会保护你们，所以大家上车吧。顺道一提，我从四月开始已经晋升为总务局的组长了。名片给你。」

    钱形明明对我提出的问题毫不回答，却特地讲出自己升官的事情呛我。不过……

    看来我们的行动已经被外务省知道了。而且既然这家伙会从日本来到这里，代表是从相当早之前就知道了。然后从「最好别问」的发言可以知道，那个谍报路径是非法性的管道。八九不离十──应该是FBI（美国联邦调查局）中有日本政府派出的间谍吧。看来那些政府高官们虽然假装一副愣头愣脑的样子，但其实做事还挺犀利的嘛。

    毕竟我们打败了那个FBI的秘密王牌贝茨姊妹，又妨碍了似乎隶属于美国国防部的老爸的任务，因此美国也有可能要求加拿大警方协助搜查。在这样的状况中，能够藏身于拥有治外法权的日本大使馆可说是帮上大忙了。而且也必须赶快救治恩蒂米菈才行。就算她是N的成员，现在也是个意识不清的重患嘛。

    「我们这里有人需要救治，所以就恭敬不如从命了。但毕竟过去跟你有过那样的事情，我可不会解除武装喔。」

    我向钱形如此表示，并同时对GⅢ他们招招手。结果……

    「要带枪还是带什么都随便你啦。反正你这家伙就算两手空空也跟战车一样。」

    钱形把嘴凹成「ㄟ」字形，把人讲得像是什么人间兵器。而且一如她「合法萝莉」的绰号，用如果让喜欢那种女人的男性听到应该会当场著迷、像个女幼童一样咬字不清的讲话方式。

    「原来您是师父的熟人呀。感谢您的协助。然而您的车辆如果坐七个人恐怕有点挤，不知是否可以分坐到其他车子，例如哪一台深蓝色的轿车呢？」

    对于就某种眼光来看或许算可爱的钱形与我交谈的景象不知道为什么皱起眉头的风魔──毫不客气地对钱形指出这点。其实我也有注意到，跟这台Stepwgn隔了相当一段距离的昏暗阴影中还停了另外一辆深蓝色车子，车窗贴有反光膜让人看不到车子内部。

    「那不是外务省的伙伴，是政府方面派来的特务，名叫猿田。我不能介绍，也不想介绍他给你们认识。喂，忍蛋。聪明的处世之道就是别跟那种家伙扯上关系。总之你们别在那边抱怨了，快点上车。受不了……要我接送你们什么的，居然把这么危险的工作推到我身上……」

    三排七人座的Stepwgn中──如果让恩蒂米菈躺在第三排座位，萜萜蒂与列萜蒂就只能蹲坐在踏脚垫上。因此坐在第二排的我跟GⅢ稍微把座椅往前移，让后面的空间比较大了。

    垂下尾巴的萜萜蒂与列萜蒂非常安分，始终只是担心著恩蒂米菈的身体状况。另外或许是她们有接到这样的命令，跟我们一句话也不交谈。

    我望著只能够隔窗欣赏的移民都市──多伦多的大厦群夜景……的同时，钱形驾驶车辆沿著安大略湖畔的四○一号高速公路不断往东急驰。那台深蓝色的轿车也隔著一段距离跟在我们后方。

    不但拥挤又因为衣服湿透而必须忍受寒冷的这趟兜风持续了五个小时……到了深夜两点，车子总算进入渥太华。虽然因为是黑夜让我看不清楚详细景象，不过从住宅区的房屋间空地莫名宽敞就能知道──这里是个次级都市，讲难听一点就是个乡下小镇。新歌德式建筑的议会所在的城市中心也是规模小到让人惊讶，实在难以相信这里是世界大国加拿大的首都。

    Stepwgn抵达位于渥太华河畔的日本大使馆后门，闪了几下车头灯后，电动闸门便打开了。刚才那台轿车也跟著我们开进只有些许灯光的停车场，停在跟我们稍隔一段距离的黑影中。

    我是第一次来到大使馆之类的设施，感觉这里建造得相当豪华，给人一种像是资产家的豪宅或五星级饭店的印象。咱们国民缴的血汗税就是被花在这种地方啊。

    「今晚你们在这里过夜。喂，忍蛋，你跟我一起把那金发大姊搬到医务室。」

    我们随著如此表示的钱形一起下车后──

    那台深蓝色轿车也打开车门……一名男子从里面静悄悄地下车了。他身上穿著一套有如丧服的黑色西装，是个瘦得很不健康的男人。由于他的动作让我感到有点奇怪，于是我在一片昏暗中注意凝视，发现他左右手都拄著拐杖，是个双脚不自由的人。这个人似乎就是日本政府的特务──猿田。

    随著吹拂的晚风，从他车内有一股微弱的火药味飘进我鼻子。透过打开的车门可以看到无人乘坐的车后座放著一个大箱子。拆解收纳还占有那么大的体积，可见那里面装的是反器材步枪。

    开枪射击茉斩的──原来是那家伙。

    用日本不太常见的黑色布口罩遮著嘴部的猿田「咳、咳」地咳了几声……从又卷又长的蓬松浏海底下瞪大一边眼睛看向我。那毛骨悚然的样子让我背脊顿时不寒而栗。真是个像幽灵或是死神的男人。

    「你是从车子上狙击的吧。」

    虽然钱形警告过不要扯上关系，但我还是稍微试探了一下对方。结果──

    「……真是了不起的少年。居然在现实中跟远山金叉接触了。就让我夸奖你吧……」

    猿田用沙哑的声音如此回应，没有否定我的提问。

    「毕竟我们被茉斩骗了，当时对那场面也很伤脑筋，所以我或许没资格抱怨什么。但是──我认为应该不至于要杀掉她吧。」

    「……以前的公安零课现在在我们底下。收拾家丑之类的骯脏工作，就是由像我这样的下级人员负责……」

    ……知道关于老爸的事情，又在零课上头的组织……

    「武装检察官──你是武检啊。」

    「……不，是武检补。你们给了我这个机会可以杀掉国际通缉犯伊藤茉斩，就让我道个谢吧……」

    「虽然关于新的制度我了解得不详细，但武检补也能得到杀人许可证吗？」

    「能够杀害的权限是警察以上，武装检察官以下。这次的状况是合法的……」

    猿田缩起他乾瘦的身体，又「咳咳咳……」地咳了起来。虽然我不是医生所以没办法很确定，不过他感觉是长期患病的样子。讲这种话或许不太好，但这位杀手到地狱接受茉斩报复的日子可能不会太远吧。

    由钱形带路介绍的大使馆中，有一间大概是当有职员要过夜工作的时候可以使用的小浴室，也设置有洗脱烘衣机，于是我们轮流冲澡并烘乾已经半乾的衣服。至于躺在医务室床上的恩蒂米菈则似乎是钱形从女性职员的衣柜中擅自借了一套便服，让风魔她们帮忙换穿了。

    我和GⅢ用同样是钱形拿出来的职员用折叠床在小会议室稍微补眠……

    到了隔天早上，一名日裔加拿大人女性职员买了鸡肉三明治与卡布奇诺给我们当早餐，接著我们便准备与前来上班的大使会面了。然而由于不愿离开恩蒂米菈身边的萜萜蒂与列萜蒂以及负责监视她们的风魔都留在医务室──因此只有我和GⅢ出席。

    我们穿过陈列有武士铠甲、女性和服、和纸扇、日本人偶以及为加拿大日侨准备的活动传单等等东西的走廊，进入大使室后……便看到向大使馆借轮椅来坐在墙边的猿田，以及坐在皮革沙发上的钱形。

    房间深处的办公桌后面则是有一名身穿雅致全套西装的中年男性……

    「──本人是日本驻加拿大特命全权大使，名叫芳贺敬一。」

    他向我们如此自我介绍后，请我们坐到沙发上，自己也拿著一份似乎是什么报告书的文件走过来，坐到我们对面的座位。

    于是我们也分别「我叫远山金次。」「我是GⅢ。」地报上名字并坐下后，看起来完全是个普通人的芳贺大使依序看向我们、猿田与钱形──露出彷佛在抱怨「你们能不能早点回去啊」似地、搞不太清楚状况的表情。大概猿田和钱形都没有向他说明过什么详细的内容吧。

    接著猿田武检补摆出一副反而像是他把大使叫来见面似的态度，用不太容易听清楚的低沉沙哑声音说道：

    「……那么就由我来口头报告吧。这些话最好不要留下纪录。我昨天在美加国境附近杀害了一名日本人恐怖分子，而这些人是当时也在现场的人物。由于事情的性质特殊，我希望能让这些人尽快回国……」

    「……需要协助的部分我们自然会提供协助，但也请您不要把太多麻烦事扯到我们这边来喔？」

    大使从胸前口袋拿出du Maurier──加拿大的香菸并如此抱怨。大概是感觉不太平静的案件被带到这个和平的国度，让他感到压力很大吧。

    「老哥，怎么办？」

    「如果是讨厌国际问题的钱形讲这些话我还可以理解，但是猿田──为什么是你想要让我们回日本去？既然你已经把家丑茉斩杀掉，那不就够了吗？别管我们的事情。」

    其实对我来说──要我现在回国我也不是不愿意。

    反正我们已经拯救了尼莫的性命，也亲眼确认了老爸的生死。另外虽然关于这点上我希望能听听看超能力者的见解，不过就我自己的推测……即使我现在重新去逼问老爸，他应该也不会告诉我关于对卒的事情。

    然而我还是为了稍微套点情报，所以才让猿田多讲话，想藉此试探武装检察局的内情。毕竟旅行总要带点纪念品回去嘛。

    「……远山金次，你可知道关于『门』与『砦』的事情？」

    沙哑的嗓音让人会联想到魔物的猿田如此说道──大使与钱形都疑惑地歪了一下头，不过我和GⅢ顿时稍微紧张起来。而这个态度便形同肯定了对方的提问，于是……

    「日本政府并没有明确表明自己的立场是门还是砦，而这点就惹得属于砦派的美国不太高兴。他们之所以会派身为日本人的那个男人去攻击那个女人，就是在暗示日本快点选择站到砦派……」

    猿田用「那个男人」暗指老爸，用「那个女人」暗指尼莫，如此对我们说明。

    「不过向那男人指派这项任务的，是五角大厦（美国国防部）高层的独断。而就在千钧一发之际，更高层的人似乎向他下达了中断任务的指示。虽然我不清楚理由，但那位人物或许是不希望曾经担任过自己护卫的人弄脏双手吧……」

    比五角大厦更高层的人只有总统。所谓「那位人物」就是在讲巴拉克&#8226;欧巴马。

    「……总之，就是你们制造出了这个『千钧一发之际』。多亏如此，让日本在外交上稍微比较好做事了……咳、咳……」

    现在全世界在水面下分成了希望让超自然存在们剧增──也就是让「接轨」发生的门派，以及想阻止的砦派。而属于砦派的美国政府似乎是想藉由指派身为日本人的老爸去暗杀门派的激进派──N的尼莫……一方面抑止N的活动，一方面也对立场不定的日本施压，要日本站到砦派来的样子。

    「……现在那个男人是五角大厦的顶级特务之一。不只是跟N相关的事情，在决定世界趋势的各种游戏盘面上都是会被使用在关键地方的重要棋子。然后日本──对那枚重要的棋子非常了解。这在外交上是很有利的事情。虽然日本政府迟早会透过政治性手段将他夺回来……但现在还不是那个时候……这次是为了要杀掉茉斩才会放任你们行动，但如果你下次又试图与他进行接触，我可能就会接到杀害你的指令了。顺道一提，这同样是『合法』的……」

    「喂，猿田，我是对那种吓唬人的讲法已经习惯了，倒还没什么关系。但是──」

    「嘿，老哥，你不介意我把这浑蛋的门牙折断个两、三颗吧？」

    看吧。你好心告诉我那么多事情，我甚至还想道谢的说。可是你讲出那种要伤害我的发言，就会惹我家老弟变成这样啊……毕竟他不知道为什么异常地黏哥哥嘛……

    「……哦？你办得到？」

    猿田虽然连站起身子都很困难，但面对起身瞪向自己的GⅢ却一脸轻松──可见这家伙的能力不是只有狙击，毫无疑问还有其他东西。而且我完全看不出来那是什么能力。就算是下级人员，他也不愧是武装检察局养的杀手啊。

    「别这样啦。跟狙击手结怨决没好事。」

    我说著，把起身的GⅢ又拉回座位上。

    「请、请你们要打架去别的地方喔？呃～远山先生？外务大臣有透过钱形小姐向您传话，要您别做可能导致日美关系恶化的行为。另外虽然老实讲，我是完全听不懂你们在讲什么，不过──」

    芳贺大使吸著菸，隔著白烟注视我。

    「我看你的表情就知道，你是希望带『那个男人』回日本去对吧？然后你应该也听到了，猿田先生他们将来也有打算那么做。听起来你因为过于想要把那个男人带回去，似乎一路采取危险又非法、违反规则的手段到了这里。但真正正确的手段──应该是与他们合作，透过官方正式的手段将那个男人带回去吧？」

    芳贺先生……不愧是一国的大使，只从刚才这些片段的对话就看出大致上的状况，并向我提出了正确的主张，要我跟猿田他们携手──也就是成为武装检察官，迟早透过正式手段将老爸夺回来。

    以前在学园岛遇到的那位武装检察官也说过，「武检的事情只有武检才知道」。那句发言的深意，就是指能够与「武检」这个国家机密扯上关系的人只有武检。正如芳贺大使所说，在接近老爸的事情上与如今甚至连前公安零课都被收为部下的武装检察局对立，搞不好还会与其成员为敌的手段──可能造成牺牲者的手段，或许不应该再做了吧。

    钱形虽然说会帮我们准备回国的机票，但GⅢ却表示「我自会找门路回去。毕竟要是对你们外务省欠下人情，老哥以后应该会很麻烦啊。」而拒绝了。然后据说把那个所谓的门路找来需要一天的时间，于是我们暂时留在大使馆休息……我借用电脑从云端下载补习班的讲义念书，到了晚上……

    「──师父，恩蒂米菈大人醒来了是也。」

    就在GⅢ教我数学的时候，风魔来向我如此报告。

    据她说，那个精灵女恩蒂米菈表示只愿意跟我方的领队……也就是我对话，接著就与萜萜蒂和列萜蒂一起保持沉默了。

    于是我姑且带著手枪，与GⅢ和风魔来到医务室门前……

    「你们留在走廊待命，要是听到打斗声响就进来掩护我。」

    就算现在对方是手无寸铁，但我如果一个人进去就是一对三。因此我如此指示他们后──进入房内。

    「……」

    一如大使馆其他的房间，这间医务室同样很豪华。墙上挂有描绘天空的油画，床边还装饰有有田烧的花瓶。

    房间深处有一扇打开的门通往种植有波斯菊的狭小中庭，而在那扇门外──恩蒂米菈站在一片星空下。左右两侧也能看到萜萜蒂与列萜蒂的身影。

    我走到中庭后，恩蒂米菈她们……露出虽然不算很友善，但似乎已经放弃一切、做好觉悟的表情看向我，并没有表现得畏怯或愤怒。

    「谢谢你特别指名啦。如果你是想跟我决斗，我最起码会把毛瑟还给你喔？」

    「我不会跟你战斗。而且手枪并不是我擅用的武器。」

    我试著用日文搭话，结果恩蒂米菈就跟以前在无人岛时一样用流畅的日文如此回应了。

    「那你打算怎么样？」

    「我出师未捷便落入了敌人手中。既然没有交战手段，我只能选择投降。把我杀了吧。不过我希望你们能保障、保护我的部下萜萜蒂与列萜蒂的性命。」

    把身体转向我的恩蒂米菈在星光下白皙透彻的脸蛋带著认真的表情讲出了这种话。

    「你不要随便糟蹋好不容易救回来的性命。生命可是比任何东西都要宝贵啊。虽然这话轮不到已经死过两、三次的我来讲就是了……」

    「我是N的提督辅佐文官，只要杀害我就能使N的力量衰减，间接使你得利。败者必须有所失，胜者必须有所得──要是违背这个道理，战斗只会变得野蛮。」

    「如果要讲道理，让你们接受法庭审判，遵从判决结果偿赎罪行，重返社会后就不分敌我才叫符合道理。嗯？……可是就我的认知，你们好像还没有犯下任何罪的样子……顶多就是在美国的妨碍公务？但根据那个罪名逮捕、起诉你们的权限又不在我手上……」

    看到我把手臂交抱胸前陷入思考的样子，恩蒂米菈轻轻叹了一口气后……

    「那样获得胜利的你不就没有任何战果了吗？要是没有在这里把胜败得失清算乾净就让我们回到了N要怎么办？到时候你想必会感到火大，而更加激进地攻击N吧。」

    哎呀，她想表达的意思也有几分道理啦。可是……

    「现在又不是战国时代，把抓来的敌方武将砍头才真的叫野蛮吧？话说根据日本法律，要是我杀了你反而会被判死刑啦。给我用其他方式清算得失，例如说……」

    「我身上可没有钱。因为你现在做出『ㄑ』的嘴型所以我就先跟你讲清楚了。另外我也不会告诉你关于N的情报，因为那以战果来说过多了。」

    恩蒂米菈……你会不会太任性啦？

    「那不就没辙了。」

    「还有一个方法。因为我们之间存在有一项幸运的偶然。」

    「幸运的偶然……？」

    「我们是女的，然后你是男的。」

    「？」

    「──把我们收为你的奴隶。只要把我们本身当成战利品夺走就行了。」

    恩蒂米菈说著，摆出向前展开双臂的姿势。那究竟算什么幸运又有什么好处，我可是一丁点都无法理解啊。话说更重要的是……

    「什么奴隶？现在可是二十一世纪啊。别说奴隶了，阶级身分这种东西本身就──」

    「没有其他选择了。毕竟我们身上没有任何东西，能够给予你的战果就只有这个身体。而萜萜蒂与列萜蒂是我的奴隶，所以在这场合下就跟著我一起成为你的东西了。」

    恩蒂米菈如此表示后，用不知道是什么语言对萜萜蒂与列萜蒂传达了几句话，接著又正经八百地特地翻译成日文告诉我「我向她们正式告知──我们被救回了性命，因此身为女人成为了这个男人的战利品」。而且那两个兽娘也点了点头。我总有一种事情好像渐渐往对我来说是不幸的方向在发展的感觉啊。

    ……不过……

    像玉藻、希尔达或绯鬼们都有一种共通的倾向，然后像古兰督卡或是瓦尔基丽雅等等N的成员们又更加显著的是──这些半人半妖们在很多状况下的思考方式跟我完全不一样。文化不同的人之间不管再怎么争论，终究只会是平行线吧。

    再加上恩蒂米菈的个性很顽固。要是我在这边强硬拒绝，她搞不好会为了给予我战果而选择自杀。就好像战争输了便主张要切腹以示负责的武士一样。

    「那──总之暂时随你们高兴吧。但我可没有把你们看作是什么奴隶喔。」

    因此现在……对于这个有点像是收她们为部下的提议，我就暂时表示妥协了。

    毕竟我至今已经击败过好几名N的上级成员，N想当然会盯上我吧。而要是我因此遭到袭击或是被抓的时候，N的文官──恩蒂米菈或许可以发挥交换俘虏的价值。虽然只是铁指环的萜萜蒂与列萜蒂我就不清楚就是了。

    「──谨遵您的指示。萜萜蒂，列萜蒂，自此刻起，你们也要真心诚意服侍主人（Master）。」

    恩蒂米菈……忽然改变了讲话方式。明明日文应该不是她的母语，她却能如此灵巧变换遣词用字，也太厉害了吧。话说「Master」是指谁？我吗？

    就在我不禁愣住的时候……啪咑啪咑、啪咑啪咑。把摩卡棕色毛的尾巴卷在裙子里的萜萜蒂与列萜蒂忽然对著恩蒂米菈摆动起双手。

    「这两个家伙怎么忽然在那边甩手啊……怎么回事？」

    「虽然我也是一样，不过由于萜萜蒂与列萜蒂并没有侍奉过男性──所以她们用手语表示她们很担心能不能好好表现。」

    「……手语……她们不会讲话吗？」

    「是的。不过主人要向她们说话时只要正常讲话就可以了。不论是什么语言，这两人都有能力可以靠氛围听出大致上的内容。」

    这、这样啊。是类似动物亲近人之类的能力吗？

    ……话说，我也一样感到很担心好吗？萜萜蒂和列萜蒂虽然因为个子很小，乍看之下很像小孩子，但仔细观察就能知道她们胸部都很有肉啊。这就是所谓的童颜巨乳吧？和恩蒂米菈合起来总共有六颗爆发性炸弹跟在身边侍奉，简直难以预料何时会发生大事……

    「那么主人，首先请对我们进行搜身检查吧。」

    现在就要发生大事啦！

    面对不知道为什么展开双臂摆出「请触摸我全身上下」姿势的恩蒂米菈，我当场脸色发青。

    「你、你们的武器已经被没收了，不用再搜身啦！再说，为什么要现在──」

    「这是收奴隶时的规矩。我们之间还没有建立信赖关系，要是我们在这个庭园捡了石头或树枝藏在身上要怎么办？」

    「管你是石头还是树枝，就算你们身上藏有枪械刀剑我也无所谓啦！做为证明，我等一下就会把武器还给你们了！要是连这种事情都要害怕，根本没办法干我这行业啊。更何况现在这个时代如果要搜身也是由同性的人负责。触摸女性身体这种事情，我──」

    「在您眼前的这三个身体都是主人的所持物，是物品。请您不用介意。」

    「什……什么所有物。既、既然这样，选择不检查也是我的自由吧？女性武侦有时候也会在衣服上暗藏涂有毒药的针让任务目标的男性触摸自己身体。你要说什么信赖关系的话，我也绝对不会触碰自己不信赖的女性的身体……就算是信赖的对象也一样就是了啦！」

    把自己刚才背著恩蒂米菈的时候就摸过她大腿的事情完全当作不算数的我如此气愤表示后……

    「原来您是如此小心谨慎。这是很好的观念。」

    恩蒂米菈莫名对我露出有点不安的眼神……静静把一边的膝盖跪到脚下冰冷的瓷砖上……呜哇！你的裙子！又肉又有弹力的大腿之间的空隙！不要！不要啊！

    「──我的主人，我谨在此向您宣誓我的忠诚。由于我背后的两人无法发出言语，因此请容许我代替她们一并向您宣誓。」

    把另一边的膝盖也跪下的恩蒂米菈摆出跪坐的姿势后将手指放到地面上……有如趴下身体似地将头往下放低。

    她那头金丝般的秀发……沙啦沙啦地……在突起的耳朵部分描绘出优美的曲线，往下滑落。是下跪磕头的姿势──她大概认为这就是对日本人来说的奴隶姿势吧。萜萜蒂与列萜蒂也有样学样地摆出同样的动作，双双朝我磕下头。

    虽说是形势使然，但这下我被迫所持了──据她们本人所说是──奴隶。我长久以来都被亚莉亚称作是奴隶，但奴隶的奴隶又是怎么回事？我该怎么办才好啊？

    钱形开车送我们到孤零零地位于一片田园地区中间的渥太华机场，可是……

    「真受不了……负责照料你们都会害我缩短寿命呀。既然是高中生就给我安安分份在学校念书啦。」

    走夜路一直到空旷的机场为止，她不断如此嘀咕抱怨。而且就在进入宽敞空荡的航厦时我说了一句「……我已经从高中退学，现在没有职业啦。」之后，她又忽然变得心情愉悦，「噗噗噗！顺道一提，我可是以首席成绩通过国家一级考试的菁英。要我教你功课也是可以的喔。毕竟我从小就很会念书。噗噗噗！」地嘲笑起来。什么「从小」？你现在还不是很小？

    「……那三人也要跟你一起回日本吗？我当时看到她们似乎是跟远山金叉的目标──那个N的女人在一起……她们究竟是什么人？」

    一方面也因为耳朵和尾巴的缘故，跟我们同行的猿田武检补想当然地对于恩蒂米菈她们感到很奇怪──但如果我说她们因为是战果成为我的奴隶所以要跟我一起回去，对方搞不好会怀疑我跟N之间的关系。于是……

    「你稍微动动脑筋吧。如果她们是N的伙伴，当时应该就会一起逃掉才对吧？这三人是被N下咒成为傀儡的一般人。而且她们清醒过来之后就呈现『这里是哪里？我是谁？』的状态。不过日本有个家伙能够解除那个咒术，所以我要带她们去解咒，再向她们索取酬劳。钱形，这件事我已经告诉过你了吧？既然你们都是公务员就好好共享情报啊。」

    我慎选用词──把告诉过钱形的捏造故事重新又讲了一遍。

    「……你要是在日本知道了什么情报，就向东京地检报告一声。」

    「如果政府愿意支付酬劳，而且把我平日来缴交的税金退还一部分给我，我就考虑看看。话说，为什么连你也要跟著一起到机场来啦？」

    「因为我也要回日本去。本来的预定应该是跟你们搭同一个班机回去的……不过哎呀，我们应该不会再见到面了吧……」

    「但愿如此。」

    与我如此交谈的猿田接著把装有步枪的箱子背在肩上，拄著两根拐杖从机场大厅走进了优先搭机口。

    至于不想把国际问题的火种──也就是我继续留在外国的钱形则是「你可要真的乖乖给我回国去喔？下次我可不会再救你啰？我是说真的喔？真的喔？」地再三再四警告我之后，才离开了机场……

    留在机场的我们于是在大厅角落等待GⅢ所谓的「门路」。

    我不经意看向并拢双脚端庄坐在长椅上的恩蒂米菈，发现看不到她那对尖耳朵──于是问了她一句「你的耳朵怎么了？难道是可拆式的吗？」结果……

    「我可以照自己的意思把耳朵往后倒。毕竟这和人类的耳朵形状不一样，所以我保险起见会藏起来。」

    用发音比日本人还标准的日文如此回答的恩蒂米菈从金色长发底下「唰」地露出耳朵，又马上「沙」地让耳朵往后倒，并且用左右手指拨一下秀发，重新把耳朵藏了起来。萜萜蒂与列萜蒂同样把长有毛的长耳朵小露一下，把藏在裙子底下的尾巴前端也稍微露出来给我瞧。看来她们多多少少可以听懂我们之间的对话。

    虽然我不知道一般人如果看到这景象会有什么感觉，但据理子说是「逸般人」的我早已看惯这类的东西，所以倒也不会感到慌张。总之她们就是精灵与兽娘，其他事情我还是别再深入思考好了。

    不过……这三个人跟玉藻、猴以及另外同样很类似的古兰督卡的女儿伊欧之间有决定性的差异，就是我模模糊糊可以感受到的「魔度」的浓度。这三个家伙跟瓦尔基丽雅、阿斯库勒庇欧斯、墨丘利、色金三姊妹以及贝茨姊妹一样，是属于魔度超过八十的集团。虽然如果静静坐在这里，看起来就只是个美女和一对美少女而已就是了。

    「我对你们的业界不是很清楚，所以如果这问题很失礼，我先道歉……我想你们在分类上应该是人属没错……但是就种族来讲，究竟是什么？」

    「是elf（精灵）。如果用日文也可以称作『惠人（e-jin）』。」

    恩蒂米菈用白皙美丽的手指在空中写汉字给我看，同时清楚明白地讲出了这个种族名称。

    「呃、原来还有那种日文吗？我第一次知道。」

    「这是我自创的日文单字。另外像dwarf（矮人）叫努人（do-jin），Hobbit（哈比人）叫步人（ho-jin）。」

    还真有创意，不愧是N的文官。或许她是为了当引发「接轨」让奇幻世界的居民们侵略日本时方便使用而创造这些词的吧。

    「另外这问题或许也很失礼，但如果是在漫画或游戏的设定中……所谓的『精灵』应该很长寿吧？你现在几岁？」

    「主人，对待奴隶时的任何言行都没有所谓失不失礼的问题，因此请您不用在意。但很抱歉，我并没有计算过自己的年龄。因为对于精灵来说，知道自己的年龄并不是什么好事，因为那只会让自己大致知道何时会死，是只有坏处没有好处的知识。不过我想我应该活得比主人稍微久一些才对。」

    呜！原来她是大姊姊啊。

    ……本来立场上应该比我高的年长女性……却是我的、奴隶……

    不、不妙。我这样一想就不知道为什么忽然好像要爆发了。真是危险。

    后来听说大约是十四～十五岁的萜萜蒂与列萜蒂……虽然眼神或身高上比起实际年龄感觉年幼，但胸围或腰部附近的曲线倒是比实际年龄还要成熟。或许她们是性成熟的时期比人类更早的种族吧，虽然乍看之下不太容易发现，但仔细观察就会注意到那样的不平衡感──让人感受到某种特殊的诱惑，实在是让人伤脑筋的存在。然后，这样的存在们同样又是我的奴隶……呜哇，不要用那水汪汪的大眼睛看我啦。童颜巨乳真恐怖。

    「──GⅢ，你所谓的『门路』是你的部下吗？毕竟回程就跟N没什么关系，应该不会给拖累你的部下们吧。」

    由于心理压力让我的胃都痛了起来，于是我背对那些奴隶们，转向GⅢ逃避现实。

    「但我也不想被安格斯碎碎念啊。所以我是叫了个欠我人情的家伙。以前一起和恶徒交战的时候，我在那家伙陷入危机时救过那家伙一把──结果那家伙三不五时就用推特的DM纠缠我，要我找机会让那家伙还我人情。所以这下一方面也能让我摆脱那家伙继续纠缠，算是一举两得啦。」

    美国的英雄们……居然还有推特的帐号啊……

    话说回来，原来是GⅢ的英雄朋友吗？真不晓得是怎么样的人。会不会是上半身呈现倒三角形的肌肉男呢？我不讨厌那样的家伙喔？真是期待。

    「那么，请问那位人士现在在何方……？」

    「我想应该已经抵达机场了吧。差不多要到约定碰面的时间了。」

    与风魔如此对话的GⅢ接著拿出手机拨电话，把我们的所在地告诉似乎只响了一声就接起电话的对方……接著等不到三分钟……踏踏踏踏……

    一名年纪大约跟我们一样的白人女性朝我们跑过来了。身穿美国女高中生的制服，戴著只遮住眼睛周围、活像个SM女王的面罩。我是不晓得那是不是为了隐藏自己的长相啦，但怎么看都像个变态。

    话说，我见过那家伙。就是以前在纽约的英雄工会派对中把我误认为是GⅢ、当时穿著一套像多龙芝的紧身衣的家伙。也就是说，那英雄、或者应该说女英雄就是GⅢ所谓的「门路」吗？真是教人失望。

    「嗨，Ⅲ！」

    表情无比开心地朝我们奔来的迷你多龙芝……在我们眼前莫名其妙扭到脚，「啪唰──」地往前跌倒，把包包里的东西都撒到地上了。于是我和恩蒂米菈们帮忙捡起那些东西……发现其中居然还有装在套子里的学生证。名叫桃乐西&#8226;所罗门，还贴有没有戴面罩的大头照。短短五秒就让自己的真实身分曝光了嘛。

    她接著在风魔帮忙下把歪掉的女王面罩重新戴好后……

    「──我、我只是刚好而已喔？只是刚好人在附近，刚好有事情到渥太华来，然后刚好有事情要到日本去，所以才让你们搭我私人飞机的便机的喔，Ⅲ。」

    「反正这下咱们互不相欠了。你可别再用SNS缠我啦。」

    总算站起身子的桃乐西与我家老弟如此交谈起来。虽然这门路让人感觉有点失望，但至少可以确定我们似乎有手段回日本去了。

    渥太华机场的出境审核相当松，恩蒂米菈她们装在防水夹链袋中随身携带的法国国籍伪造护照也轻轻松松就通关了。接著我们乘坐代步车来到停机坪的角落……搭上了外观呈现刺眼粉红色的桃乐西私人飞机。机体是庞巴迪&#8226;挑战者六○五，可容纳十个人的乘客舱只有前半部有座位，后半部则是铺有地毯的三坪大空间。然后在那地毯上有个装有加倍佳棒棒糖的袋子，里面还有澳洲雪梨机场的卖场店家收据，日期是今天。她根本是被我家老弟一叫就从地球的另一侧立刻飞来的嘛，哪里算「刚好」啦。

    「咦！你们击败了贝茨姊妹吗！」

    「主要是老哥啦。」

    「这位哥哥不是人类呀……」

    「喂，多龙芝，我是人类好吗？虽然我最近也变得有点没自信就是了。」

    「多龙芝是谁啦？也就是说，今后俄国系超能力者在美国国内会比较方便活动了吧。毕竟贝茨姊妹如果发挥全力战斗，似乎会需要好几个礼拜的时间才能复原的样子。」

    坐在驾驶座的桃乐西对于贝茨姊妹的话题表现得非常有兴趣，但我倒是因为会回想起「绝闩」这个新鲜的恐惧症而感到不太愉快。然而话虽如此，要是去跟似乎不习惯搭飞机而表情紧张地坐在座位上的奴隶美女、美少女们聊天也很恐怖，因此我只对恩蒂米菈她们交代一句「为了防止时差，你们给我睡觉。」之后，就把她们交给风魔监视了是也。

    「由于成田机场很塞，羽田机场也只能申请到黄昏的降落时段，所以会花比较久的时间喔。途中会经过温哥华调整时间。」

    含著加倍佳的迷你多龙芝如此说明的同时，刺眼粉红色的喷射机发出尖锐的涡轮声响──从渥太华机场起飞了。

    洛杉矶、亚利桑那、华盛顿DC、尼加拉……漫长又惊险的北美之旅就此落幕了。不过旅途结束之后感觉依然会很惊险，毕竟我可是背负了恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂……这三个名叫「女奴隶」的伤脑筋伴手礼啊。

    在有如追著太阳飞行的喷射机中──我与GⅢ躺在机体后半的空间，恩蒂米菈她们则是在座椅上睡觉。风魔虽然也盘著腿补眠，但萜萜蒂与列萜蒂醒来去上洗手间的时候她还是有睁开眼睛确认那两人的行动。

    我看了一下手表，发现不知不觉间已经来到日本时间早上十点左右……因此走到驾驶舱一直开著没关上的门边。

    「喂，多龙芝，这飞机有机上电话吗？我想打一通私人电话。」

    「……Ⅲ？不对……是哥哥呀，你们还真难分辨。要打电话的话，这里有加密式卫星电话。还有，我的名字是桃乐西。」

    桃乐西说著，把一台像是厚重型平板电脑的对讲机交给我──于是我毫不客气地输入以「＋81」开头的日本电话号码。然后想说或许可以用而按下视讯电话的按钮后……

    『──是远山呀。手机显示是未知来电，还好我有接起来。』

    画面上确实显示出来了。那个对我来说光是看到就会产生巨大精神压力、有如冰雪精灵般的──时任茱莉亚学姊的美人脸蛋。

    「我现在人在北太平洋上空，所以这电话是跟人借来的，不过应该是安全的线路。我是为了支付之前的额外酬劳所以打电话给你的，学姊你还记得吗？」

    『我怎么可能忘记。两、三年前的照片中拍到了十一年前死亡的人物──你有见到那个人了吗？』

    时任茱莉亚学姊用那对跟她母亲──T夫人一样瞳孔清楚可见的碧蓝色眼睛盯著画面。我接著遵守之前的约定，把那张照片之所以会存在的理由──也就是老爸过去被当成已经死亡但其实那是他自主性假死，而他后来依然生存在美国，所以被人拍到了那张照片的事情告诉了学姊。而身为一个推理宅的时任学姊「嗯、嗯」地听我说完后……

    『假死的招式──这倒是我完全没预想到的答案呢，实在很有趣。我上次听完你的话之后感到很在意，所以后来自己也试著想了一下答案。同时找了些类似的过去案例，整理了起来。』

    似乎是在自己房间的她从资料架上抽出一个资料夹。

    『像你父亲那样，在时间或空间上存在矛盾、不可能拍到的照片──通称「不可能照片」中拍到的人物，其实在世界各地都偶尔会存在。例如这些照片是同一天同一个时刻，在几个不同地点被拍摄到的中国传教师。这是拍摄到青年姿态的照片之后却又拍摄到少年姿态的印度修行者。哦哦，另外你看看这照片，很有趣喔。这是在俄罗斯分别于一八九八年、一九四七年跟二○○八年拍摄到完全同一个人物，但是年龄却完全没有改变的女性。虽然是假造的可能性很大，但如果不是假造，就是让人非常感兴趣的谜团──』

    也许是因为透过电话就不会有无意间读出对方的思考而变得不愉快的风险吧，时任学姊一反平时的态度，变得非常多话。透过镜头一张接一张地拿资料照片给我看，而且讲话方式是上句紧接下句，中间几乎没有换气。这……就跟武藤在讲车子的话题、理子在讲动画的话题时一样，是御宅族特有的快嘴，如果不找个机会插话制止就会永远讲下去的那个现象啊。

    「呃～时任学姊，其实在这次的调查行动中，我产生了新的疑惑。为了解开这项疑问，我想请教你三个问题。我也准备了一项情报可以当成酬劳。」

    『……哦？好，你问吧。』

    「在新宿的废弃大楼请你帮忙扫描那名美国谍报员的大脑时……学姊有说过你可以从那家伙脑中任意选择记忆进行消除对吧。那种事情真的可以办到吗？」

    『哦哦，虽然在很少数的情况下也可能透过什么契机回想起来，不过消除记忆是有可能办到的事情。』

    「那么消除记忆之后，可以把伪造的记忆加写进去吗？」

    『虽然很难，但也是可以办到的。』

    「……除了时任学姊以外，还有其他超能力者能够办到那种事情吗？」

    『虽然我不清楚现在是否还活著，不过我知道一个人。就是我母亲。除了她以外，我想应该没有了。』

    ──这下……我知道了。

    老爸在尼加拉瀑布既不理会茉斩，也不把我当自己儿子的理由。

    他是被T夫人……被时任学姊的母亲消除了记忆。而且只消除了「自己是什么人，经历过什么样的人生」的部分。

    在他脑中唯有留下那严格正经的人格与天下无双的技术──也就是「寂静之鬼（Orgo）」的部分。

    而T夫人是用「杀害」这个词表现了那个行为。

    将由于对卒陷入假死状态的老爸救活的美国……就是藉由这样的手法，把战斗力世界首屈一指的日本武装检察官远山金叉改造成了自己国家的特务。

    然而根据时任学姊的说法，这个消除并加写记忆的超能力并非十全十美。T夫人之所以会与老爸共同生活一段时期，或许就是为了确认是否有顺利发挥效果吧。

    在华盛顿DC的郊外，T夫人那句「他已经不在」的发言……就跟以前亚莉亚的人格被绯绯神取代的时候，白雪用「亚莉亚已经不在」来表现的讲法很类似。虽然身体还留著，但灵魂已经丧失的状态──然而就我来看，那根本不叫什么死亡。是可以跨越的障碍。神崎&#8226;H&#8226;亚莉亚就是个活生生的证据。

    老爸，你等著。我总有一天必定会让你回想起来。回想起自己的事情，回想起我的事情，还有我无论如何都要问出来的、克服对卒活下来的方法。

    『三个问题我都回答你了。那么你说可以当成酬劳的情报是什么？』

    「──我有见到T夫人。她在得知时任学姊过得很好时感到很放心。然后她现在也过得很健康。」

    听到我这么说，时任学姊顿时惊讶地瞪大那对碧眼……沉默一段时间后……

    『──这酬劳已经十分足够了。如果你下次又遇上什么问题就来委托我吧。』

    她如此说著，酷酷的脸上露出了微笑。

    「──Tokyo Tower, Bombardier 3333, on your frequency…（羽田机场管制塔，这里是庞巴迪3333，调整至您的频道）」

    桃乐西驾驶的喷射机进入著陆程序，于是我们都坐到了座椅上。在后排座位的风魔隔著恩蒂米菈的肩膀眺望著或许由于湿度的关系看起来比美国更鲜明的东京黄昏景象。

    坐在我旁边的GⅢ则是听完时任学姊说过的话以及我的见解之后，「原来如此，那么下次咱们就把一切事情都重新告诉老爹吧。」地将手臂交抱在胸前点了好几下头。

    接著，他就像是为这次的旅行作总结似地……

    「不管怎么说──总之他还活著。而且我原来也是有爹啊。」

    或许到头来能够亲眼确认这点对GⅢ来说才是最开心的事情吧，他扬著嘴角对我如此说道。

    「那我另外再告诉你一件事。一件我知道关于老爸的事情。」

    「什么事？」

    「老爸跟我们交手的时候，他并没有进入HSS──爆发模式。」

    老爸的存在可说是作弊之中的作弊，即使在非爆发模式下也能使用远山家的所有招式。然后一旦他进入爆发模式，那强度就会增加到完全不同的境界。由于我曾经看过那样的景象──所以在吃了老爸第一招的时候就立刻知道他当时并不是爆发模式了。

    也就是说如果老爸拿出真本事，可是会比当时还要强好几十倍的意思。

    「……唉～……老爹还真强。对咱们放水再放水，根本就是当成小孩子嘛。」

    「毕竟我们真的就是他小孩啊。下次我们找不会妨碍他工作的时候再去找他吧。」

    只要想到老爸的强度，就让人觉得一切都莫名其妙起来……

    我们忍不住笑了。

    老爸还活著。而且他真的很强。这点让人觉得开心，又觉得莫名其妙，所以笑了。

    就在GⅢ彷佛对待什么珍贵的宝物般摸著自己额头上因为吃了老爸的扇霸而肿起来的肿包时──喷射机有点粗鲁地「隆隆」一声在羽田机场的C跑道上著陆了。

第三十二卷 苍穹的密使 2弹 金钱、人类、精灵

    从国内线班机下机的大量日本人来来往往的黄昏羽田机场入境航厦──大家都讲日文的场所果然就是给人有种安心感啊。而且广播也都是用日文。

    「我暂时会留在日本一阵子，所以你要招待我去观光也可以喔，Ⅲ。」

    「那我叫我的部下来，你就跟九九藻去参观神社之类的吧。」

    「为什么偏偏要叫九九藻啦！你不能叫部下来呀，这不是当然的吗！」

    「什么叫当然啦……话说，你来日本不是有事要办吗？」

    如此对话的GⅢ就这样被迷你多龙芝带走，或许注定要关照对方好一阵子了吧。还有，老弟啊，你再迟钝也该有个限度，小心哪一天会被人捅喔？

    风魔透过墙上的世界时钟确认现在的日期后……

    「由于跨越了国际换日线，日本的日期比从加拿大出发时还要新是也。师父……在下也为您祈祷，祝您今后能迎接全新的日子。」

    见过了老爸，今后才更加重要──

    她如此暗喻后，「那么，在下告辞。」地准备双手结印消失。于是……

    「──啊，风魔，你等一下。」

    我把刚才完成入境手续后到SEVEN银行的ATM提来的现金交给她。

    「师、师父，这是满额……不，看起来稍微更多是也。师父，呃……」

    风魔看了一下信封里，发现金额比一般正常酬劳还要多，而表现得有点慌张。不过……

    「说到底──这次是除了你以外没有其他人能够委托的危险旅途。和贝茨姊妹交手后我现在还能活在这里，也是因为有风魔协助。你就收下吧。而且过于担心师父的钱包状况也很失礼喔。」

    她听到我这么说，便「遵命。在下感激收下……」地鞠躬把钱收下了。

    毕竟这次的北美远征是一毛钱也没赚到，而我雇用风魔的费用本来只能准备一般市场价格的三成左右而已。因此不够的部分……是我从自己的生活费挤出来的。即便如此，我还是认为这笔钱应该付给她。哎呀，钱这种东西只要省著点用还是可以活下去啦。

    「下次如果又必须藉助你的力量时，我会去找你。反正你家只要从品川搭新干线很快就能到了。」

    「感激不尽。那么──告辞。」

    身为一对师徒，我们帅气地如此互相道别。可是──啊！她又给我来这招了！花霞！

    「哗唰──」地喷出来旋转飞舞，一瞬间把风魔的身体隐藏起来的向日葵花瓣……朝著透过玻璃窗将光线照进航厦的夕阳飘飘飞去。一如「向日葵」的名字，彷佛要将花瓣归还给太阳一样。哎呀，虽然风魔本人是朝著京急机场线的方向跑去就是了。而且背影还完全被我看到。

    ……就这样，现场只剩下我一个人……才怪。

    虽然我努力不去看、不去想，试图逃避现实──可是坐在黑色长椅上的那三个人依然看著我。精灵恩蒂米菈，兽娘萜萜蒂与列萜蒂，也就是我的「奴隶」们。

    （是说，这……到底该怎么办才好啊？完全超出了我的处理能力啦……）

    就在我用伤透脑筋的眼神看向那些逼不得已面对的行李们时──

    恩蒂米菈忽然转头看向一群正在聊天的女大学生们，从金发的缝隙间把她的长耳朵微微露出了一半。

    「呃、喂，你别露出耳朵啊。要是被人拍到照片上传到Instagram不就糟了吗？」

    我赶紧伸手把那尖耳朵往后压下去，结果──

    「──！咿呜呜……！主人……？」

    恩蒂米菈就像是感到惊讶似地抖了一下，忽然变得满脸通红地慌慌张张看向我，然后……

    「……那种事情……请、请您等到晚上吧……！」

    讲出这种话并且把脸低下去，用手指「沙、沙」地梳理长发，把耳朵藏了起来。

    「我是搞不懂你要我等什么啦……总之你把耳朵藏起来就行了。」

    「啊！不、不好意思，因为我想学习日本当地人所讲的纯正日文。」

    那还真是有好学心啊。另外虽然从外观上就可以知道这点，不过看来日文果然不是她的母语。

    可是她却能讲得如此流畅，可见这精灵的学习能力很强喔。

    「然后呢？你们……在日本有认识的人，或是可以寄宿的地方吗？」

    一点都不想要让这三个胸部这么大的家伙跟在身边的我，抱著碰碰运气的心情如此问道。

    「没有。」

    好，失败。我本来也想过乾脆丢下一句「就此解散！」然后拔腿逃跑的，但在大使馆时就已经可以知道，这些家伙的文化差异程度是跟绯鬼同等级。要是放任她们行动，绝对会闯出什么祸。而到时候被问到监护人是谁时，恩蒂米菈想必首先就会讲出我的名字。接著警察伯伯就会找上我啦。

    「该死，真是没辙。那你们就跟我来吧。啊～可恶，这下电车费用也要四人份啦。」

    刚刚才想过要节省开销结果就立刻多出一笔额外费用，让我忍不住一边抱怨一边走向羽田机场车站。结果……

    「请问主人在金钱上有困难吗？那么今后我们会负责工作赚钱的。」

    恩蒂米菈从一旁对我讲出这种话，萜萜蒂与列萜蒂也「嗯、嗯」地点点头。

    「我说你们啊……现在的日本可没那么好找工作。就连我都没工作了，更不用说是连工作签证都没有的你们好吗？简单来讲，你们只是空有奴隶身分但什么忙也帮不上的废物啦。」

    听到我焦躁不耐烦地如此说道后，恩蒂米菈们一开始露出「？？？」的表情，接著三个人一起脸色发青。

    「那请问现在是要往哪里去呢？是要把我们带到奴隶市场卖掉吗？」

    「没有奴隶制度的国家哪来的奴隶市场。现在没有其他选择，所以只好带你们到我家来啦。」

    我这么一说后，恩蒂米菈顿时露出松了一口气的表情……然后又红起脸颊，「主人的、馆邸……」地小声呢喃，变成一脸期待兴奋似的紧张表情了。那脸色变化到底是搞什么啦？一下发青又一下变红，还真忙碌啊。

    如果要回台场，搭东京单轨电车会比搭京急机场线一个人便宜几十元左右，因此我选择了单轨电车。而萜萜蒂与列萜蒂虽然身高很矮可是胸部很大，所以也没办法用小孩半票含糊过去。因此我咬牙切齿地买了车票搭上单轨电车后……便看到东京的白色街灯们盛大迎接我们进入都市了。萜萜蒂与列萜蒂甚至半跪到窗边的座位上，开心眺望著彷佛延伸到地表尽头的夜景。

    而就在我把她们随便乱脱的鞋子整齐排好的时候──

    「主人，那里有马呢。又大又美丽，看起来应该跑得很快。那匹棕毛的马尤其这两、三天会跑得很快吧。至于那匹白毛马可能状况不太好。不过每匹马以军马来说都有点太瘦了。」

    恩蒂米菈看著窗外，语气有点开心地如此说著，于是我抬起头一瞧。哦哦，是大井赛马场啊。

    「那些马的管理方式虽然感觉像军马，但它们其实是赛马。那地方是赛马场──是赌博用的场所啦。恩蒂米菈，你喜欢动物吗？」

    反正没事可做，于是我在「喀当、喀当」响的单轨列车厢中漠然地对坐在对面座位的恩蒂米菈如此询问。就算把她们想成是人质或俘虏，我对她们究竟是什么样的人物也认识不多啊。

    「是的。我原本是生活在森林之中。」

    「哦～森林吗？不错啊。那你要不要找个机会回去那森林好了？旅费方面应该有办法帮你……」

    「精灵的森林已经不存在了……被龙的魔女、被凶暴的敌人全部烧光了。」

    呃～……我好像一下子就选错对话的选项啰？恩蒂米菈顿时露出心灵创伤被刺激似的表情，把头垂了下去。龙的魔女──大概是某个魔女的称号吧。但现在的气氛感觉不太好对恩蒂米菈继续问下去啊。

    后来好一段时间恩蒂米菈都表现得很没精神，不过就在我们转乘临海线到达东京电讯车站时，她又恢复原本凛然的态度了。或许是身为奴隶的自尊心之类的心情让她不想破坏主人周围的气氛吧。

    我们接著经由跨越东京湾岸道路的陆桥──电讯陆桥朝DECKS台场的方向走的时候，在我与恩蒂米菈前面手牵著手的萜萜蒂与列萜蒂──对映在高楼大厦上的调色盘城游乐园的大型摩天轮吃了一惊，转回身子朝我们比起手语。

    「她们在说『请问哪是什么』。」

    「那是摩天轮。但是现在没钱，没办法搭喔。话说恩蒂米菈，你告诉她们不就好了？」

    「不好意思……我也是第一次看到实际的东西。」

    沮丧垂头的恩蒂米菈侧头部的头发明明没有风吹过却微微凹了下去。正当我疑惑为什么会那样的时候，她接著又睁大眼睛看向道路对面，头发微微鼓了起来。看来是精灵的耳朵当感到沮丧的时候就会垂下去，然后当注意到什么东西或感到惊讶的时候就会竖起来的样子。

    「──主人，我们进那座城堡去吧。」

    恩蒂米菈如此说著并伸手指向的是……日航饭店。那不就是巴士劫持事件时理子当成据点的高级饭店吗？

    「为、为什么啦？我才不要带著三个女人进什么饭店。更何况我现在没钱──」

    「透过窗户从室内的样子看起来，那应该是某位知名贵族的城堡。如果能接受谒见，根据讲话的内容或许可以分到什么工作呀。」

    呃……？恩蒂米菈这家伙，明明有语言学和科学方面的知识，但社会方面的知识会不会太过缺乏啦？哎呀，毕竟她说自己以前是住在森林里嘛。或许那是跟外界文明隔绝的土地吧。

    「我说你啊，现代的日本根本没有像你说的那种游戏世界中的城堡好吗？」

    「那请问那是属于谁的建筑物呢？」

    「要说属于谁……就是日航饭店的董事长……但也不能算私人财产吧。呃～我记得应该是属于一间叫东京Humania Enterprise的公司。」

    「公司？请问公司又是什么？」

    「这也很难回答啊。所谓的公司就是，呃～……不是人，也不是东西。是指那些存在们聚集在一起的状态，是一种概念啦。」

    「概念……也就是像神一样的东西吗？」

    「为什么会解释成那样啦？」

    「就像这座都市一样，人类建造了许多巨大到让我们精灵感到难以置信的建筑物。这是由于人类所信仰的神明与我们精灵进行交流的神明们在意义上不同，是一大群人共同信仰想像中的神明，进而发挥出大家能够同心协力的神奇力量──我小时候是如此被教导的。」

    「嗯……或许古早以前是那样没错，但现在已经不一样了。毕竟现在没有宗教信仰的人也很多啊。」

    「那么请问人类是共同相信什么存在而聚集在一起协力合作的呢？」

    恩蒂米菈望著远处的日航饭店如此询问我，但这种事情我从来没思考过。

    同一间公司里的人共同相信的存在……是什么？

    「如果撇开表面话不谈，企业应该是大家共同在追求利润……要讲到最根本的部分，就是金钱了。由于大家相信赚来的金钱具有价值，所以就会协力合作赚钱。」

    「金钱──人类相信的是那些金属片或纸片吗？」

    连这点也要问？恩蒂米菈这家伙简直就像个充满好奇心的小孩子嘛。

    「那些并不只是单纯的金属片或纸片，是国家承认具有强制通用力的信用货币。人们共同相信国家会保证那些货币的价值，所以拿来使用在买卖或储蓄上。话说你至少也应该有使用过金钱吧？那透过感觉应该就能理解啦。」

    我走在长长的电讯陆桥上如此说道后……

    「我们虽然是有使用过，但那仅限于使用在与人类交流的时候。其实──我们精灵在使用金钱的时候并没有真的很了解那是什么东西。至少在我的部落中，精灵之间是不会使用金钱的。」

    恩蒂米菈给了我一个如此意外的回应。原来精灵不会使用金钱啊……

    「那你们是怎么派工作给别人的啦？买卖东西的时候又要怎么办？」

    「精灵之间只会与打从心底信任的对象交换物资，或是互相帮忙工作。因此我们只会与家族、亲戚以及这些人们所信任的四～五等亲亲族──大约一百人左右的对象协力合作。」

    ……这还真是我个人史上听过差异最大的异种文化。那样当然再怎么努力都不可能建造出像日航饭店那样的高楼大厦啦。这下也能理解他们为什么在现在这种时代还住在森林中了。

    「……只要利用金钱，就算是面对没有信任到那种程度的对象也能做到最起码的合作行为喔。像刚才我们搭的单轨列车，我跟驾驶员根本连话都没讲过，但由于我们互相都相信金钱的价值，所以能够进行钱财与服务的等价交换。精灵也多多利用金钱，进行文明开化吧。」

    听到我这么说，恩蒂米菈什么也没回应──或许是身为奴隶不想对主人提出否定性的发言吧──只是从陆桥上瞥眼看著排放出蒙蒙废气来来往往的车辆，以及别说是森林了，连树木都几乎没有几棵的东京。用一副彷佛看著什么污秽的东西般感到厌恶的眼神。

    我们抵达购物中心──AQUA CiTY台场后……

    「你们，呃～……那个、自己去买自己用的贴身衣物。」

    我虽然害羞得没办法看著对方的脸，不过还是如此交代那三人并交给她们各自两千元。

    以前金天跑到我家来住的时候，我为了预防洗澡误闯事件而在这里买了件泳衣给她──虽然那件事最后大失败就是了──不过在这次的状况中，我又必须为另外的问题进行准备。

    那就是内衣裤的问题。

    这三个人都是只有身上穿的这套衣服来到日本，也就是说当在洗衣服的时候就会没衣服可穿。我可不能让她们在等待衣服洗好的期间全身光溜溜地在主人的馆邸到处走动啊。

    我的房间有以前茉斩邮寄给我的朝日向胡桃的水手服、金天的水手服以及金天的备用水手服。虽然感觉很像什么超级喜欢水手服的人的房间，但不管怎么说，最起码还有衣服可以给这三个人换穿。

    然而问题在于内衣裤。要是洗衣服期间让她们裸身穿水手服，反而会因为特殊的爆发感让我坐立难安吧。因此虽然又会进一步削减生活费，但这个购买内衣的桥段可说是强制进入的剧情。但就算只是陈列在卖场的女性内衣我也一点都不想看到也不想摸到，而且听说如果不是本人就无法知道那玩意该买什么尺寸什么形状的样子，因此我才会命令她们自己去购买。结果……

    「……请问主人喜欢什么颜色呢？」

    紧张得让美人脸蛋紧绷僵硬的恩蒂米菈忽然对我问起这种事情，萜萜蒂与列萜蒂也用双手压著她们忽然泛红的脸颊。这到底是搞什么？

    「为什么要问那种事？」

    「因为，呃，买来的贴身衣物是为了今天晚上要用的吧？」

    「没错。」

    毕竟她们三个人现在身上的衣服已经穿了一整天，要是回到家不马上换衣服很不卫生啊。

    「那个……我们希望能够更加提升主人对我们感受到的价值。提高主人的满意程度，是身为被当成战果收来的奴隶应尽的责任。」

    「我搞不懂你在讲什么啦。颜色这种事情你们自己决定，快点去买买快点回来。」

    由于我根本连想像都不愿意想像什么女性内衣的颜色，于是态度冷淡地如此打发她们后──

    「我、我明白了……萜萜蒂，列萜蒂，你们颜色要选白色喔。白色虽然感觉像是无色，但也会被人类使用在新娘礼服上，被视为是带有女性意义的颜色。还有布料挑选较小较薄的应该会比较好。」

    恩蒂米菈一边如此说明，一边带著萜萜蒂与列萜蒂小跑步进入购物中心了。虽然那发言内容让我感到有点危险，不过无论颜色或质料如何，女性内衣本来全都一样是危险物品。只要小心慎重，抱著警戒心生活，就不会让我看到，所以管他是什么颜色质料都无所谓啦。

    虽然我要郑重发誓我从来没有怀抱过这样的梦想，不过拥有女奴隶──也就是花钱买来、对自己唯命是从的女孩子似乎是男生们会偷偷怀抱的梦想之一。

    可是这样的梦想除了人道上的问题之外，其实还存在另一个重大的问题。

    在现实中，所谓的奴隶是非常花钱的存在。我光是到这边就已经花费了庞大的电车费与服装费。而且因为家中人口增加，也必须多买粮食才行。

    （咦？……可是亚莉亚明明把我叫作奴隶，她让我吃过的东西却顶多只有酸黄瓜跟加了铝箔的巧克力而已喔？这样根本没有当主人的资格！给我交出粮食！）

    如此这般，只会在本人不在的地方而且只会在脑中态度强势地抱怨抗议的我──与买完内衣裤的恩蒂米菈她们重新会合后，接著来到了Maruetsu超市台场店。

    「被扶养人增加了三个人……对我来说可是相当致命啊。该死！不管什么花费都增加为四人份也太贵了吧……搞不好在无人岛还比较容易获得粮食呢……」

    就在我不禁一边埋怨一边看著面包与优格的时候，恩蒂米菈从一旁对我说道：

    「既然这样，到刚才那个日航饭店请对方分点食物来不就好了吗？我有看到他们在一楼餐厅准备了多到吃不完的面包、肉类跟点心。」

    她居然能看到距离五百公尺远的餐厅里的料理，视力真好。

    「不用想也知道做那种事情只会被赶走。如果不付钱，人家也不会给我们东西吃啦。」

    「人类明明为了钱会愿意大规模协力合作，但是却不会协助饥饿的人吗？」

    恩蒂米菈又露出了彷佛在厌恶人类社会的表情。

    「政府应该是有用税金在帮助贫穷人啦，但我没有实际感受到就是了。就只是不断付税金而已，也不晓得那些钱到哪里去了……嗯～就算买家庭包，四人份的肉还是很贵呢……」

    我在肉类区挑选商品的时候，恩蒂米菈再次露出感到讨厌的表情。这次又是什么问题了？

    「请问主人也吃死尸肉吗？」

    「什么死尸肉。哎呀，有钱的时候我是会吃啦。」

    「萜萜蒂与列萜蒂虽然也会吃，但我不吃肉。」

    「呃、是喔？」

    「精灵不吃肉的。鱼也不吃。虽然也是有些和人类有深入交流的精灵会吃，但只少我不会吃。」

    她是素食主义者吗？那就跟台风的莎拉──弓箭手莎拉&#8226;汉一样了。

    「哎呀，虽然我也因为鱼或肉很贵所以不太会吃，不过既然这样，煮饭时也要好好考虑菜色才行啦……」

    我如此说著并看向蔬菜区……发现萜萜蒂与列萜蒂在堆有玉米的地方……呀哇！居然拿起来啃了！直接在卖场里！

    「喂！你们！」

    大概是很喜欢吃的关系，萜萜蒂与列萜蒂啃得开心无比……而我伸手想要从她们口中把玉米抢过来，但她们却似乎用尖牙紧紧扣住，拔也拔不出来。

    「玉米我也很喜欢吃。」

    「不是喜不喜欢吃的问题！没有付钱就不可以吃啦！」

    面对态度骤变的我，萜萜蒂与列萜蒂都顿时愣住了──看来她们跟恩蒂米菈一样，对于金钱没有概念或是观念很浅薄的样子。说真的这些家伙究竟是从哪里来的啦？再怎么乡巴佬也该有个限度吧。

    「萜萜蒂，列萜蒂，这里是人类的国度。虽然从我们的角度来看会感觉像是心里有病──不过人类是会把食物采收、囤积到自己都吃不完的程度，然后用金钱买卖的种族。所以你们不可以擅自把食物拿来吃喔。」

    对于我讲的话总感觉不太听从的奴隶2号和3号对于奴隶1号恩蒂米菈的命令倒是立刻服从……「啪」「啪」地张开嘴巴，放开玉米了。

    是说，什么叫心里有病啦？不过……印象中以前我在便利商店打工时，擅自拿走饭团和酒的阎也讲过类似的发言呢。不知道为什么，精灵和绯鬼的价值观似乎是共通的呢。

    「话说回来，这玉米还真大呢。而且没有被虫咬过。请问是这附近有优质的农园吗？」

    「这大小应该很普通吧……农场是在远处，靠运输把农作物送过来的啦。」

    「这也是利用金钱结交的同伴种植并运送过来的吗？」

    「你这讲法还真难听啊。不过哎呀，就是那样没错。这就是人类所谓的『经济』。」

    听到我这么说，恩蒂米菈用鼻子「嗯」了一声……似乎针对人类与金钱在认真思考什么事情的样子。用她那对看起来很聪明的碧蓝色眼眸深处的脑袋。

    最后我们从超市买来的东西有……因为已经啃过所以只好付钱的玉米、菠菜、布丁、豆腐、看起来很硬的素食面包。还有荞麦面因为快要到赏味期限而半价拍卖，所以买了比较多一点。但毕竟是四人份的食材，实在是很痛的一笔开销。再加上五％的消费税，简直是地狱。要不要乾脆加入共产党算了。不过我记得家里还有白米跟味噌，所以加上今天采买的份，应该勉强足够让四个人吃上一阵子吧。

    晚上七点左右，我们提著超市的塑胶袋……搭东京临海单轨电车从台场到武侦高中站，最后抵达了位于人工浮岛南端第二十区的第四公寓──所谓主人馆邸的二○四号房。由于这里的租金极端便宜，而聚集了包括我在内有各种隐情的居民，因此又通称「低民度公寓」。啊～从非先进国家来到日本打拚的居民们房间今晚还是老样子飘来各种香辛料的气味。闻到这味道就让我体认到自己真的回到自己家了呢。

    「主人的房间是在二楼吗？我以前是住在树上的家，不过这里比那个家矮呢。」

    「你还真啰嗦。住在低楼层当遇到火灾的时候比较容易逃难啦。」

    我与恩蒂米菈如此交谈并穿过公用走廊，来到二○四号房的门前。

    虽然光是去跟自己父亲见面就必须克服重重的生死难关也是很夸张的事情，但不管怎么说──我活著回到自己家来啦。这件事让我不禁松了一口气，感觉紧绷的神经总算放松了。

    虽然多带了三个女奴隶回来，不过我以前可是经历过最多被五个女人赖在家里不走的生活。要讲到对女人视而不见、忍耐女人存在的各种诀窍，我精通得甚至可以开班授课呢。

    更重要的是现在我饿得要命，所以超期待今天的晚餐啊。今晚就来煮一大桶白饭，享受在美国很难喝到的味噌汤，饱餐一顿吧。至于菠菜就做成凉拌菜好了。

    「哎呀，总之你们进来吧。」

    恩蒂米菈们听到我这么说便抬头看向上方（注：日文中「进房子里来吧（上がれ）」，若照字面上直接解释的意思为「爬上来吧」。），但我不理会她们──转开钥匙打开家门，发现金天大概是不在家，里面空空无人又一片黑暗。

    于是我「啪」一声把家里的电灯开关打开……打开……咦？

    ……灯不亮。我重新按了两下、三下墙上的开关，还是不亮。

    「？」

    ……啊！……被摆了一道啦！

    （──那家伙找上门过吗……！──东京电力那家伙！）

    我赶紧推开恩蒂米菈她们，打开门上的收件信箱。结果从里面「哗啦！」一声撒出来的大量传单中──不出所料，果然在里面。上面写有「断电通知单」的明信片。

    我家被断电了。电费的缴费期限是上个月下旬。这张最后通牒是在我潜入阿尼亚斯学院的期间寄来，然后在我前往美国的这段期间被断电了。

    虽然我手机有收到未缴电费的催缴通知讯息，所以我知道这件事，但因为当时还有其他的钱要花，而且迟缴罚款感觉也不会太多，所以我决定暂时先放著不管，结果就完全遗忘了这件事，最后落得这个下场！

    「呜哇哇哇……」

    我慌慌张张扳开手机，把还夹在里面的尼加拉瀑布河水「呼、呼」吹掉后，准备打电话给东京电力公司──但立刻想到我家是被断电。即使现在跟东电哭诉也不会恢复供电，人家只会叫我先缴钱而已。但就算要去便利商店缴费，现在如果从ATM提款可是会被吃掉几百元的夜间手续费啊。所以我只能等到明天一大早去提款缴费，然后再打电话给东电了。

    于是我赶紧把电量所剩不多的手机关了起来。毕竟既然没有电也就没办法充电嘛。

    「啊呜哇！……冰箱……！」

    忽然想到这点的我接著在一片黑暗的室内冲到厨房的冰箱前。一想到里面搞不好已经变得像风之谷的腐海──我就忍不住捏著鼻子、退开身体，把手伸长打开冰箱，结果……

    『因为哥哥大人的房间变得没有电，所以我把里面的东西清空了。我现在住在金女姊姊的地方。金天』

    我看到冰箱里放著这样一张留言便条纸。虽然萝莉妹妹不在家对于爆发方面来讲是好事一件，但家里忽然被断电肯定让金天吓了一大跳吧。真是对不起她。

    我把当成手电筒用的手机又赶快关上后──与只能勉强看到蓝色、褐色与褐色眼睛的恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂面面相觑。在一片黑暗之中。

    ──别慌。我由于爷爷的严格教育，是个防灾意识非常高的人。因此家中随时都会准备好防灾道具。虽然根本不是什么灾害的状况下拿出来用也很奇怪就是了……

    于是我从流理台下的柜子里拿出蜡烛──用点火枪点著后，想说最起码要先照亮脚边的地板而把蜡烛放到矮桌上。虽然不算明亮但带有暖意的蜡烛光……哎呀，其实这样感觉很有气氛，也不错嘛。

    「……呜……！」

    我才刚这样想，就看到昏暗之中彷佛在强调自己存在般浮现的是──恩蒂米菈白皙闪耀的美腿。还有萜萜蒂与列萜蒂虽然很短但肉肉地很可爱的小脚脚。我家现在不可以有气氛啊！快点给我电灯的光吧！

    （──啊！对了，自来水呢……？）

    想到这点的我赶紧扑向厨房的流理台打开水龙头，发现有水流出来。如果是帮浦加压式的供水系统，遇到停电的瞬间就会断水了。不过看来这栋公寓是直接利用自来水管水压的样子。

    我因为嫌浪费而把流出来的水也用杯子接起来，结果──恩蒂米菈走到我旁边，探头看向我的脸。搞什么啦？我不喜欢被一个美女这样盯著看啊。

    「请问主人是要跟我分水喝吗？谢谢您。」

    「……？」

    她到这边第一次露出开心的表情虽然是好事，但这句话是什么意思？

    就在我一脸疑惑的时候，恩蒂米菈接著说明道：

    「水是一种可以分成好几部分，也可以由好几部分融合在一起的存在。因此对精灵来说，分水的行为是对双方之间的重要关系进行祝福的意思。像朋友、师徒、男女、主仆──当遇到命运的邂逅或是别离的时候，就会进行这项神圣的仪式。」

    只不过是用个塑胶杯喝自来水而已，怎么被她讲得好像很隆重的样子。

    话说，她的意思是要跟我用同一个杯子喝水吗？那不就是所谓的间接接吻了……

    「听起来有点像结义酒啊。那我先喝──」

    「不，应该由身分较低的人先喝。」

    恩蒂米菈说著，从我手中抢走杯子……用优雅得让人不禁看得入迷的动作「咕噜」地喝了一口。接著，她把杯子又还给我，并且用一副真的像是与重要的对象……进行结婚典礼似的眼神看著我。彷佛在说「今后请您好好关爱人家喔」一样。

    「……」

    要是用这个被美女沾过嘴巴的杯子喝水，我很担心自己会爆发啊。可是如果现在不喝，又莫名觉得对不起对方。于是我施展出回避间接接吻的密技──取名为「华严瀑布」！

    把脸往上抬高，把杯子里的水「哗啦──！」地倒进张开的嘴巴里。

    对于恩蒂米菈来说这样的喝法似乎也OK的样子，而就像是自己身为奴隶在我身边生活的事情顺利确定下来似地露出松了一口气的表情。以前在与这家伙初次见面的那座无人岛上，我为了喝水经历过千辛万苦，但没想到在这里也需要这么辛苦啊。

    在蜡烛的光亮中，我用瓦斯炉煮水烫熟荞麦面。另外虽然萜萜蒂和列萜蒂似乎生吃也无所谓的样子，不过我还是姑且把玉米也煮熟了。那两人始终一副「还没好吗？」似地流著口水，用睫毛修长的大眼睛一直盯著我看，害我感到心理压力超大的。

    唉～如果可以使用电锅，就能吃到白米饭的说。虽然用一般的锅子也是可以蒸饭啦，但万一失败就会有浪费白米的风险，因此我作罢了。

    就这样，对于我姑且做好的晚餐──因为没钱所以极度偏向碳水化合物的餐食内容，这三名女奴隶倒还是表现得很开心。萜萜蒂与列萜蒂甚至笑容满面地一口接一口啃著玉米，从裙子底下露出来的尾巴还不断摆动。

    「这味道……闻起来感觉很美味呢。」

    恩蒂米菈则是──用叉子卷起少量的荞麦面，在桌面上的蜡烛光芒中仔细观察。

    「这是日本的当地食物──荞麦面。哎呀～还好家里还有一罐未开封的荞麦面沾酱啊。」

    我说著，在小碗中倒了一些荞麦面沾酱，递给恩蒂米菈，结果……

    「呜……请问这材料有用到鱼吧？那我不用了。」

    她光是闻到味道就皱起眉头，拒绝了沾酱。看来她不喜欢鲣鱼露的样子。

    「那你要怎么吃荞麦面啦？」

    于是我把那沾酱拿回来自己用，并嘟著嘴如此问她后──恩蒂米菈什么也没沾就把荞麦面直接放进嘴巴。

    「嗯……这是我没吃过的味道呢……嗯……」

    稍微咀嚼几下后，她的耳朵忽然「啪！」地拨开头发往两侧竖了起来。吓死我啦。

    「好美味！荞麦面……荞麦面！好美味！真是太美味了，主人！」

    平时酷酷的恩蒂米菈突然变得兴奋无比，笑咪咪地一口接一口吃了起来。而且真的什么也没沾。哎呀，虽然我有听过行家们为了品尝荞麦面的风味是会那样吃啦，但我想他们应该不会用叉子吃荞麦面就是了。话说，原来精灵喜欢吃荞麦面啊……

    明明身材很苗条的恩蒂米菈，却吃掉了大量的荞麦面。或许是因为她不吃肉类和油脂，所以就像草食动物一样，除了碳水化合物以外的营养也必须从植物性食品中摄取吧。

    由于冰箱不能用的关系，布丁只能直接开封来吃了。结果萜萜蒂与列萜蒂有如作梦般──「哗～」地发出感动的叹息声吃了起来。不过她们又是用握的方式拿汤匙，又是用舌头舔布丁的盖子，这部分需要好好管教一下就是了。至于恩蒂米菈则是不喜欢布丁有牛奶的气味，所以把自己的份给萜萜蒂与列萜蒂吃了。这同样很类似莎拉以前在罗马因为义式奶冻里有加鸡蛋而不吃的行为呢。

    「感谢这顿美味的晚餐。料理的步骤我们已经记起来了，所以从明天开始请交给我们。主人……请用水。」

    恩蒂米菈说著，为坐在地板坐垫上餐后休息的我倒了一杯自来水，可是……因为她跪坐在我侧面，害我超害怕她把塑胶水瓶伸过来的动作会不会让她圆滚滚的双峰碰到我的手臂。而且再加上蜡烛光的效果，让我再次体认到──她从近距离看著我的脸蛋简直就像什么著名艺术家亲手制作出来的美术品一样。

    虽然这也许只是恩蒂米菈个人的特质……不过精灵的五官容貌真的和人类不一样。人类不管再怎么整容肯定也无法变成这样吧。

    「话说回来……主人，请问您刚才是怎么回事呢？您进到家里的时候，看起来非常慌张的样子。请问是您不在家的这段期间被小偷闯空门了吗？」

    「闯进这种根本没有值钱物品的家里来偷东西的小偷只会失业啦。不用我讲你也应该知道吧？我是因为被断电所以才那么慌张的啊。你看这家里这么暗。」

    「到了晚上本来就会变暗呀。」

    如此表示的恩蒂米菈确实刚才就算看到电灯不亮也不为所动。萜萜蒂与列萜蒂也是一样。

    「你们都无所谓啊？在这又窄又没电的家，既没电视可看也没网路可用。我倒是觉得又冷清又无聊，快受不了啦……」

    「这里不是有屋顶吗？光这点就是很幸福的事情了。我在森林被火烧之后，每天晚上都是睡在荒野上。而萜萜蒂与列萜蒂也原本都是战争孤儿，所以我很高兴能让她们在这样安全的地方过夜呢。」

    恩蒂米菈一边为我倒水，一边眯起她妖艳的双眼。

    原来这三人的出身地不只文明未开化，而且还是战乱地区啊。那么恩蒂米菈或许是来自巴尔干半岛或东欧，而萜萜蒂与列萜蒂是来自中东或非洲的土著半人半妖吧。

    总觉得现在的气氛应该比较能问出这方面的事情，于是……

    「……话说回来，你们究竟是从什么地方来的？听起来感觉是什么内战国家的样子。」

    「虽然国家的分界线有点模糊，不过我故乡的森林是位于诺鲁桑加尔纳往南走一天，再往西走两天的地方。至于萜萜蒂与列萜蒂的故乡我虽然不是很清楚，但似乎是雷克汀德的某个未开发地区的样子。」

    ……那是哪里的地名啊？听起来感觉是什么城镇或地区的名字……可是如果用手机搜寻又会耗掉电池，搞不好明天会变得没办法打电话给东京电力啦……

    「不过这两人的故乡也已经不存在了。据说是被龙的魔女烧掉的。」

    「……跟烧掉你森林的是同一个家伙啊。既然叫龙的魔女，意思是像瓦尔基丽雅那样会骑乘飞龙的魔女吗？」

    「不──龙的魔女&#8226;拉斯普丁纳是喜好将下等龙族收为奴隶役使的魔女。她到处抢夺我们这些古代人民持有的魔书，并烧毁我们的土地，将除了她自己以外知晓书中秘术的人全部毁灭──是绝代的恶女。据说她还会将古代人民之中价值较高的人囚禁起来当成她的奴隶，最后甚至还卖出去的样子。虽然我曾经发誓要复仇，然而拉斯普丁纳听说已经死亡了。据说是被魔书吞噬消灭的样子。」

    「……」

    她讲的话太过偏向超能力方面，让我听得不是很懂……但我至少可以理解过去曾经有个叫拉斯普丁纳的魔女，无差别地到处袭击半人半妖。

    「萜萜蒂与列萜蒂的故乡也是遭到拉斯普丁纳的龙袭击，而且她们当时目睹了相当凄惨的场面。我想她们之所以失去讲话能力，可能就是因为这起事件。后来她们到处流浪时与我相遇并交手，输给我之后便成为了我的奴隶。」

    原来恩蒂米菈与萜萜蒂和列萜蒂之间一开始也互相战斗过，而最后成为主仆关系互相协助合作了。瓦尔基丽雅和阿斯库勒庇欧斯&#8226;海卓拉也是曾经对立，总觉得他们这些像是奇幻游戏角色的种族们很容易互相斗争呢。

    不过我很快就明白那个理由了。

    我们人类是透过钱──也就是透过经济与全世界的所有人互相连结。无论去到哪个国家，只要付钱就能得到其他人协助。相对地，这些家伙没有金钱的概念，或者就算有也很浅薄。因此他们在同族之中只会根据血缘的信赖关系，在非同族之间只会根据主仆关系互相协力合作。N也是用指环明确彼此的上下关系，这乍看之下很像是模仿军队的做法，但其实──是因为他们这些家伙没有跨越种族分隔互相合作的文化啊。

    另外还有一点让我感到惊讶的是──

    「原来恩蒂米菈比萜萜蒂和列萜蒂强吗？」

    「是的。因为当时我拿的是精灵擅用的武器，而且圣灵准许我为了在荒野中求生而使用武器战斗。如果要说那是我运气好也没错，但胜负就是胜负。话虽如此，不过现在我和萜萜蒂与列萜蒂同样都是主人的奴隶，您只要认为我们之间有些微的上下关系就可以了。不管怎么说，现在的生活远比那时候还要好得多了──甚至像这样还有光亮照明呢。」

    恩蒂米菈看著我移到矮桌上的蜡烛，露出心怀感激似的表情。

    只不过是一根灾难用的蜡烛就被她感谢到这种地步，让我不禁感到害臊起来。于是……

    「在日本，有光亮照明是很理所当然的事情。大家晚上可是在更明亮的照明下生活啊。」

    「请问这也是金钱的力量吗？」

    「没错。」

    「可是因为主人没有那个金钱，所以光亮就比较微弱了。」

    「呜……」

    这个自称奴隶不同于一般奴隶给人的印象，偶尔会做出欠缺忠诚心的发言或举动呢。不过从她自然的表情看起来，她应该是没有恶意吧。她是真的不理解关于金钱的事情啊。

    后来，随著夜晚越深……恩蒂米菈的话语变得越来越少了。

    不过她看起来应该不是因为刚才提到过去的事情而心情低落的样子。在烛光中也能清楚看出来，她的脸颊莫名发红。跪坐在即使感到无聊也除了对话之外无事可做的我旁边，一分一秒地──渐渐露出彷佛感到悸动紧张的表情。坐立不安的感觉就像是在等待什么命令，或是在窥探什么时机契机的样子。一下跑到我跟恩蒂米菈后面，一下又缩进厨房的萜萜蒂与列萜蒂也是带著同样的表情。这气氛到底是怎么回事？

    就在我们漫无主题的闲聊告一段落的时候，恩蒂米菈随处乱飘的碧眼不经意看向墙壁……发现了墙上有个巨大的凹陷处。

    「呃……主人，请问那是什么？怎么有个呈现人的形状、教人毛骨悚然的痕迹呢？」

    「那是我以前被大哥揍飞撞到墙上时留下的凹痕啦。那边的地板上还有我被他使出反锁强力摔结果撞出来的凹陷喔。」

    我说著并指向恩蒂米菈旁边的地板，结果──

    「……呀！……」

    呜哇！她、她竟然抱住我的左手臂了。奶、奶、奶胸胸部！好、好软，压在我的手臂上！噫！萜萜蒂跟列萜蒂也抱住我的右手臂跟背后！话说恩蒂米菈被吓到的感觉跟抱过来的动作，总觉得好像很刻意的样子？我猜她其实并没有那么害怕吧。

    （……呜……！）

    如此紧密接触下我才发现，这些家伙们不只是压到我身上的六颗肉球很柔软而已──女性气味也是暴力性地强烈。恩蒂米菈虽然或许是饮食习惯的缘故体味较淡，可是全身上下都散发出有如雪松般清爽而让人有安心感的香气。萜萜蒂与列萜蒂则是像用巧克力或蜂蜜调味的花生一样，散发出让人会上瘾的甜腻气味。

    我口水都流出来了。

    对我来说，女性身体的气味是可能引爆性亢奋的毒气，其强度主要会因为汗水中含有的分泌物在皮肤、毛发或衣服上分解、累积而随著时间越来越强烈。对于鼻子很灵敏的我而言，女性的香气，也就是性费洛蒙可是攸关生死的问题。

    而要将这些东西归零的方法──就是洗澡跟换衣服。这个只要有女生入侵到我房间就必定发生的惯例桥段，真是讨厌啊。

    可是既然精灵和兽娘似乎也跟人类一样有外泌汗腺和顶泌汗腺等等的汗腺，这个桥段就无可避免。而且虽然我是绝对、绝对、绝对不想跟她们一起洗，但我自己也很想洗个澡啊。

    我转开浴缸的水龙头准备洗澡水，并且又点了一根蜡烛放到平常放洗发精之类东西的地方──对三个人排在一起看著我的女奴隶们「你们给我听好，在我进去洗澡的时候你们不准过来。绝对不准过来。绝对喔。」地再三警告后……进入浴室，脱光衣服，从稍微打开的门缝间把衣服排出到外面。

    接著，我虽然很想冲洗身体……但如果用莲蓬头或水盆冲水，会把蜡烛给浇熄。真没辙，今天就只泡澡洗掉汗水吧。于是我将右脚伸进浴缸──

    「──好冷！」

    这是冷水啊！发现这点的我不禁垂直往上弹跳起来，差点失去平衡摔进那整缸的冷水中。但是没问题，我立刻像热水谐星上岛龙兵一样把双手双脚撑在浴缸边缘的四个点上，回避了悲剧。

    （对了，既然没电，热水器就不会烧水啦……！）

    趴在水面上空的我这时听到浴室外面──

    「在日本这个国家有一种叫『客气』的文化。越是不自然地提出『别过来、别过来』的注意，我想就是要我们过去的意思。」

    传来恩蒂米菈对萜萜蒂与列萜蒂如此说明的声音。呜哇哇，怎么好像连她也用像是鸵鸟俱乐部（注：「鸵鸟俱乐部」指日本的搞笑艺人三人组，前文提及的上岛龙兵为成员之一。上岛趴在热水缸上警告另外两人「不要推！绝对不要推！」却反而被推进热水中，是这三人的经典搞笑段子之一。）的思维在解读我的发言啊。

    「我们必须果断做出觉悟。由于这个国家的法律规定，我们似乎没办法工作的样子。既然如此，要让主人感受到我们的价值就只能透过这个方法了。」

    什么？她到底在讲什么？这个方法是指什么方法？还有我究竟该怎么从这个状态回到浴缸外面才好？总觉得双手双脚不管放掉放开哪一点都会让我摔进冷水中，我没办法动啦……！

    「主人想必是打算在这间浴室中确认我们的身材，判断我们的价值。虽然不清楚主人今晚会挑上谁，不过根据主人的身体状况，或许我们所有人都会被用上。因此必须谨记在心，我们所有人都必须给主人良好的印象──你们也要把全身上下直到尾巴末梢都清洁乾净，向主人展示自己的价值才行。」

    总觉得……恩蒂米菈的发言内容给我一种往恐怖的方面发展的预感……！

    或者说，那三人在门外的昏暗光线之中浮现的影子……脱、脱起衣服来了……！一件、接著一件……！

    「就算我们都没有经验，根据N的图书室收藏的日本制漫画的内容，似乎也可以靠人数弥补的样子。我们要仔细观察主人的反应，将他觉得不错的行为反覆进行。不用担心，我会负责打头阵。为了生存下去，让我们展开一场女人的战斗吧──」

    我担心死啦！不要打头阵啊！不要展开战斗呀！话说N的图书室到底收藏了什么书啦！我虽然在心中如此吶喊，可是──有如内衣模特儿般完美的身材以及宛如萝莉系偶像的身材组合而成的三个人影实在恐怖得让我只能发出「啊、啊、啊」的声音。噫噫……！那人影做出脱掉内衣裤的动作了！

    「──哼哈！」

    就在这时，我展开了起死回生的动作。让右手右脚弹起来，用像是啦啦队「扇形」动作中左半边的人的姿势将自己全裸的身体竖立在浴缸的长边上。接著顺势往后翻，「啪踏！」一声落到外面，从浴缸上空脱逃出来。然后……

    「主人，打扰了。请让我帮您洗背。」

    「──等等！等等！等等──！」

    我「砰！」一声用橄榄球选手的冲撞动作压在浴室门上，阻止恩蒂米菈的入侵。这就是惯例的战斗舞台──浴室的第一防卫线之战！可是……

    「请您、再次……与我分水，我将感到……无比、荣幸……！」

    恩蒂米菈放在门上的手开始使劲，「嗯～嗯～」地推了起来。不晓得为什么，她好像以为跟我一起入浴为我服务就是身为女奴隶为我贡献的行为。哇！就连萜萜蒂和列萜蒂也跟恩蒂米菈组成橄榄球列阵，一口气推起门来了！

    即使男女之间有力气差距，一对三还是不成胜负……结果我当场往后摔倒，让恩蒂米菈队达阵得分了。

    不过我在浴室可是有丰富的比赛经验。为了不要让水洒到蜡烛，我将莲蓬头固定在较低的位置，虽然是男孩但摆出小女孩蹲的姿势，让冷水「哗──！」地从头上淋下来。好冷！好冷！不过如此一来我就有很自然的理由可以闭起眼睛，而且冷冰冰的水也可以抑制爆发性的血流，可谓一举两得的招式。再加上从我身上溅开的冷水想必也会洒到恩蒂米菈的裸体上──如何呀？恩蒂米菈，这下你想逃了吧？给我逃出去吧。

    「主人，请问我可以使用肥皂吗？」

    该死，她无动于衷。原来精灵不怕冷水啊。总觉得现在这个生活会让我累积丰富的精灵小常识呢。

    「管他是沐浴乳还是洗发精都随便你用啦。拜托请你赶快出去啊……」

    用敬语对自己的奴隶如此恳求的我，即使已经洗完全身还是没意义地继续冲著冷水。好冷好冷。我发现这招有个致命性的缺陷，就是体温会下降！现在我的体温搞不好只有十六度了吧？但我还是只能忍耐下去。因为在这狭小的浴室中，我可以感受到那三个人还在我背后用塑胶水盆仔细清洗自己的头发跟身体。

    顺道一提，以前还住在男生宿舍时，我房间的浴室中有亚莉亚她们自己擅自拿来放的洗发精，而我抱著当自己的用完时可以借来用的打算，把那些洗发精也拿到这个家来了。然后恩蒂米菈她们似乎是从中挑选自己喜欢的气味使用的样子。根据我的鼻子判断──恩蒂米菈用的是蕾姬的清爽型洗发精，而萜萜蒂与列萜蒂用的则是理子的香甜气味洗发精。

    接著……传来「扑通！」的声音……恩蒂米菈似乎进到浴缸里去了。

    「呃、喂，泡冷水澡可是会感冒喔。」

    「不，这水温对我来说是刚刚好。噢噢，主人的身体颜色渐渐从紫色转为青色了呀。萜萜蒂，列萜蒂，你们帮主人关掉莲蓬头。」

    在恩蒂米菈的命令下，我自己给自己淋浴的莲蓬头被停水了。

    「……」「……」「「……」」

    大家一片沉默之中，把头夹在膝盖中间的我朝著下方微微睁开眼睛──怎么办……该怎么办啊，金次？虽然现在三十六计走为上策，但是在这场夜战中如果没有先掌握好敌舰与我舰的相对位置关系，就没办法拟定逃跑路线。不得已了，我必须让全身像雷达一样旋转一圈，确认周围状况才行。只要一圈就好。

    于是我做好觉悟，站起身子──用脸盆遮住男性身体的关键部位──悄悄地、悄悄地……虽然怕得要死，但还是抱著豁出去的决心……观察三百六十度全方向的状况……！

    首先，恩蒂米菈泡在冷水浴缸中。她大概是不晓得日本这种长度较短的浴缸该怎么泡的样子，而把身体弯成V字型，让屁股沉在浴缸底部的样子。虽然如此一来修长的双腿会露出水面，不过胸部顶端刚刚好沉在水面底下，加上光线昏暗的缘故，让我惊险过关。

    并肩站在靠门边的萜萜蒂与列萜蒂身上沾满沐浴乳的泡泡，原本蓬松的头发也因为沾湿而黏在脸上。虽然女体的重要部位都被泡泡遮住可谓是上天保佑，然而……另一个原因让我的爆发血流稍微退潮了。那两人娇小的身体上──有好几处旧伤痕。与刀剑或战槌战斗所留下的伤疤，以及看起来应该是被鞭打留下的痕迹从肩膀一路延伸到背部。听说她们应该还只是十四～十五岁而已，究竟是经历过多严酷的人生啊？

    我因为那肌肤上留下的伤痕而忍不住停下来看了一下……结果萜萜蒂与列萜蒂两人同时「咕噜」地用紧张的神情咽了一下喉咙。就在我疑惑是怎么回事的时候……

    「主人也请进来吧。分水使用乃是友好的证明。而这是最佳无比的形式了。」

    泡在浴缸中的恩蒂米菈用彷佛在主张「请用我不要用她们」似的声音，向我强制推销精灵文化。虽然日本也有所谓「赤裸社交」是指男性之间一起到公共澡堂洗澡的行为，但如果是男女之间做那种事情可是超越友好程度的证明啊……！话说你用那种姿势泡在浴缸里，是要我怎么进去？跨在你腹部上吗？总觉得那样好像是颠倒的，可是连我自己都搞不太清楚是什么东西颠倒，反正应该是很珍奇的男女阵型吧。

    说到阵型，现在我和那三个人的相对位置也非常糟糕。前有恩蒂米菈，后有萜萜蒂与列萜蒂。不但遭到前后夹攻，而且我的逃跑路径还被那对泡沫双胞胎挡住了。如果站在她们的立场思考，萜萜蒂与列萜蒂可能采取把我推进浴缸的战略。我敏锐的危机管理能力瞬间想到这点，于是为了防止这样的发展……

    「你们不要推喔，绝对不要推喔！」

    我转回头朝萜萜蒂与列萜蒂突然如此大叫，结果被吓得尾巴都竖起来的那对双胞胎全身微微弹了起来，其中一方接著踩到脚边的肥皂一滑，用前踢的姿势把光脚丫朝我伸过来。另一方为了阻止自己的另一半跌倒，立刻扑向她抱住对方的尾巴与腰部──但毕竟自己本身也是全身湿湿滑滑的缘故，当场失去平衡了。喂喂喂！双胞胎揪成一团朝我撞过来啦！

    「呃喂……！」

    哗刷──！我们一起掉进恩蒂米菈在泡的冷水浴缸中……在虽然很深但不宽的日式浴缸里塞成了沙丁鱼罐头。我和那三个人纠结在一起，根本搞不清楚谁的什么部位与自己接触的程度了。辞世遗诗，这次改用自由诗体吧。这里，虽然水很冰，但大家的体温好温暖是也……

    「主、主人……！噗哈……！啊呜……！」

    由于和我们纠结在一起而一时沉到水中的恩蒂米菈拚命摆动她修长的手脚，陷入惊慌状态了。然而浴缸中的水因为溢出我们四人分的体积而减少了许多，我也已经站起身子，萜萜蒂与列萜蒂则是爬到浴缸边缘摆出石狮子的姿势，所以现在水深根本连五十公分都不到。可是恩蒂米菈却让脸沉沉浮浮地溺水了。

    「你还好吧？冷静下来啊。虽然我听说过人一旦陷入惊慌，就算是小水滩也可能溺死，原来这说法是真的。」

    我如此说著──由于必须用脸盆遮住胯下的关系，只能用另一只手勉强抱起恩蒂米菈的上半身，结果……

    「咳！咳！真、真是抱歉，主人，让您见丑了。我其实、呃……虽然喜欢泡水……但不会游泳……实在丢脸……」

    我是希望她对其他事情──例如说现在自己全裸之类的事情感到害羞啦，不过在尼加拉瀑布时之所以只有她一个人溺水原来是因为这样啊。哎呀，虽然当时那状况通常应该都会溺水才对啦。

    「……啊……主人……」

    被我抱起上半身的恩蒂米菈──顿时变得脸红，从沾湿的头发之间竖起耳朵。看来……她应该是感到兴奋的样子，于是感到害怕的我立刻放开她在浴缸中变成小鸟坐姿势的身体。一时退潮的血流又再度流向我身体的中心、中央──这场攸关我能否从浴室脱逃生还的比赛，现在距离终点变得比刚才更远了，让我再度露出陷入危机的表情。

    缓缓地……原本在石狮子位置的萜萜蒂与列萜蒂保持著青蛙蹲的姿势……带著野兽般的眼神在浴缸边缘上移动。用毛色比玉藻深浓的尾巴巧妙保持平衡，移动到挡住出口方向的位置上。看来她们是企图在这间浴室里让我跟恩蒂米菈以及她们自己发展某种关系的样子。

    由于这对萝莉巨乳兽娘们身为守门员挡住球门的关系，让身为前锋的我在这场浴室脱逃赛中的得分力被大幅削弱。虽然同时有两名守门员感觉很奇怪，而且现在变得搞不清楚到底是在比橄榄球还是足球了。不过我即使在美少女机器人＋风魔四对一的局面下也成功生还，堪称是浴室战斗身经百战的男人。没问题，所有比赛都有所谓的黄金时段，而对我来说，那就是现在──几近于爆发而能够施展低等级的远山招式，但又在完全爆发改变人格之前的短短一瞬间。我要趁现在决定局势！

    「水枪！──濠蜥蜴&#8226;守宫！」

    我首先在浴缸中单脚跪下，舀起水含到口中之后，将水从口中高压射出，熄灭、或者应该说粉碎蜡烛。接著……啪答！唰唰唰唰──！

    濠蜥蜴的衍伸招式，首度大公开！将双手双脚贴到浴室墙上，虽然只有二十根手指脚趾的摩擦力，不过靠著超高速爬动无限增加次数，使摩擦力超越自身体重。我利用这招垂直往上爬之后，连我自己也搞不懂为什么竟然连在天花板都能像蟑螂一样爬动，把半开的门完全推开，脱逃到更衣室的天花板了。

    随后由于无法继续抵抗重力的缘故，我当场摔了下去。呜！怎么回事！某种如梦境般散发出香气的软绵绵物质把掉下来的我包覆了起来，可是现场一片黑暗，让我一时搞不清楚是什么玩意！啊！这、这是刚才恩蒂米菈、萜萜蒂和列萜蒂脱下来的衣服！我伸手把那玩意从头上拿掉的时候，透过指尖的触感知道了，恩蒂米菈的内衣是精致的手工蕾丝质料，颜色大概是黄绿色。居然靠触觉就连颜色都能知道，还真厉害啊我。不过这玩意，没有标示洗衣符号的标签。明明在世界贸易组织的国际整合之下，衣物都必须要有那个标签才行的说。就像这样，从我一瞬间即能详细掌握这玩意的细节便能知道──我这次的轻微爆发是相当接近于完全爆发的准爆发状态。真是太惊险啦。

    ──糟了！我忘记还要准备那些家伙的睡衣啊！

    正当我一手拿著蜡烛从衣柜中拿出自己的睡衣时想到了这个问题，不禁在只穿著一条内裤的状态下脸色发青了。现在还能听到恩蒂米菈她们淋浴的声音，但应该不消多久她们便会出来了。虽然也是可以让她们穿水手服睡觉，可是万一她们的睡相很差，我又比她们早起的话，我就会目击到她们凌乱的裙襬周边，从早晨爆发演变成一场大灾难了。然而她们三个人原本穿的衣服又因为我刚才全身湿淋淋地摔在上面而被沾湿，所以我有必要为她们准备其他衣服才行。

    就在这时我忽然想到一件事，立刻扑向从男生宿舍搬来时装了亚莉亚她们个人物品的箱子。就像遇到紧急状况时陷入惊慌模式的哆啦A梦一样「不是这个、也不是这个」地从呈现四次元口袋状态的箱子中翻出桃馒罐头（？）啦、符咒啦、任天堂DSi啦、卡洛里美得等等杂七杂八的东西──

    最后在箱子的底部，我摸到像是布料的东西了！是衣服！我挖到衣服了！正当我这么想时……发现那是去年在台场金字塔担任警卫的时候亚莉亚跟白雪穿的兔女郎服装。而且另外还有一套全新的兔女郎装，大概是蕾姬的份。那家伙当时是变装成庄家，但原来那是违反营运公司委托内容的行为啊。

    话说，让女奴隶们穿兔女郎的装扮在自己家睡觉，也未免兴趣太特殊了吧。不过至少这打扮不是穿裙子。水手服跟兔女郎，究竟哪一边比较不会爆发？这简直是最终极的选择啊……！

    「主人，请问您在哪里？」

    ──恩蒂米菈小姐从浴室出来了！恐怕有全裸的可能！于是我把兔女郎装一丢，赶紧跳到床上装睡。毕竟奴隶应该不会把正在睡觉的主人叫醒才对。虽然我以前有过七次把亚莉亚叫醒结果被她开枪的经验就是了。

    「萜萜蒂，列萜蒂，把……把这个穿上。这里有三套看起来似乎是为了嬉戏用的女性夜装……也就是说，这应该是主人命令我们穿上的意思。从刚才洗澡时的样子看起来，主人大概是不穿衣服就不起劲。不管那是再怎么教人害羞的服装……我会一起穿，所以你们也要忍耐穿上才行。时辰已到，你们要做好觉悟。」

    不对不对不对！这并不是那么拐弯抹角的命令好吗！还有什么时辰到了啦！虽然我有很多话想吐槽，但现在正在装睡，不能发出声音……！

    「萜萜蒂，列萜蒂──主人只是在装睡，并不是真的睡著了。我想这或许是一种夜事的规矩。首先由我来，然后你们跟著陪睡到主人旁边……接下来的行为就交给主人了。不管过程有多痛苦，你们都要记得保持惹人喜爱的表情喔。」

    我装睡被发现啦！而且从刚才这段话听起来，她们打算要进到我的被子里。我看我还是逃吧，从窗户逃到东京湾去──可是如果我现在起身，那奇幻世界三人组搞不好还是全裸状态。因此我把注意力集中在她们「沙沙、嘶、啪」等等穿上兔女郎服装以及扣上袖扣的声响。好，她们差不多快穿好衣服了。虽然没有船不过距离出港前……还剩三秒、二、一──

    「就是现在！出航！──呜呀啊啊啊啊啊！」

    我弹起身子准备冲向窗前，却在一片昏暗中「啪叽！」一声扭到脚啦啊啊啊！

    「主、主人，请问您没事吧……！」

    「噫……！」

    在朝两旁竖起的精灵耳朵上方又有一对朝上方竖起的兔耳朵的恩蒂米菈──把下半身是高叉、上半身是半罩的兔女郎服装完美无缺地穿在身上看著我。由于体型娇小再加上有尾巴的缘故，要说是兔女郎有点勉强的感觉同样很可爱的萜萜蒂跟列萜蒂也是！

    三个人营造出高&#18487;美人与小不点任君挑选的景象──紧身胸衣般的服装更加强调出女性身体的妖艳曲线。由于肩膀与背部都完全裸露的设计，可以知道她们没办法穿内衣。那样大胆外露的肌肤与黑色光泽布料形成诱人的对比色。这个女奴隶后宫感……简直是地狱……！

    「主、主人，您的脚尖朝向后面了，然后脚跟朝著前方……」

    「那种事不重要！话说那衣服、呃、你们还是别穿了！那本来应该是那个、在酒吧、或是酒馆、给女性店员穿的衣服……！」

    「那么请让我为您倒酒吧。我是主人的奴隶，早已做好晚上什么事情都愿意做的觉悟了……」

    「觉悟还真彻底啊喂！还有我在香港就因为喝酒犯下大错，所以绝不喝酒啦！」

    对于我明明让她们穿上酒馆的衣服自己却不喝酒的支离破碎发言，恩蒂米菈感觉很聪明的双眼露出「？」的眼神……接著大概是有点陷到肉里的关系，她拉了一下衣服屁股部分，「啪！」一声把像是芭蕾舞紧身衣的布料拉回原位。由于这个动作稍微扭转的蛮腰上，布料光泽映出艳丽的褶皱。

    不但让身材曲线展露无遗，裸露面积又大的衣服或许有点移位让恩蒂米菈感到在意──结果她接著又捏住胸前只有遮到危险边缘的布料左右两边顶端，往上一拉。可是她质量傲人的双胸依然还是把布料又往下撑开……于是她只好放弃，有如用兔耳朵对我鞠躬似地把头低下去。她自己的耳朵则是整个泛红到末梢。

    「……我明白主人是要我穿著这套服装。只要稍微下点工夫，我想应该可以办到。但还是为了不要伤害到彼此的身体──我在途中可能会把衣服脱掉。这点还请见谅。」

    脱掉！为什么要脱掉！就在我顿时慌张起来的时候……

    恩蒂米菈跪坐下来，把指尖放到地板上。这是她在加拿大的大使馆向我表示顺从时也做过的动作。这个姿势让我从上方只能看到她那对又白又圆的胸部的上半球，而且因为那部分没有布料遮掩，让我的眼睛有种恩蒂米菈忽然变得上半身赤裸的错觉。再加上萜萜蒂与列萜蒂也跟她穿著同样的服装做出同样的动作，搞得我陷入心悸又难以呼吸的状态。给我救心药啊。

    「那么……主人，恕我失礼了……」

    大概是省略掉丝袜而双腿光溜溜的恩蒂米菈半跪起身子──爬上我因为扭到脚而终究没能脱逃出去的床上，朝我接近过来。萜萜蒂与列萜蒂则是有如在等待打预防针的小女孩一样畏畏缩缩地排在她后面。

    「……等等！等一下等一下，恩蒂米菈，Stay！」

    我把逼近眼前的妖艳身体推了回去，结果──

    「……请您不用对我们客气。我们的身体从发梢到脚尖全部都是属于主人的东西。在主人带我们来到有卧房的屋顶下时，我便明白是什么意思而做好觉悟了。」

    「是、是什么意思啦……？」

    「我本来也有所觉悟，蒂氏族精灵的纯正血统会断送在我这一代。不过既然可以获授人类勇者的小孩，我也心甘情愿了。萜萜蒂与列萜蒂也请您多多关爱，毕竟她们终于成长到性成熟的年纪，也巧逢发情期的样子。」

    她她她她她倒底在讲什么好恐怖好恐怖。什么小孩，什么性成熟，什么发情期，她那感觉比胸部还要柔软的双唇，难道是什么恐怖词汇的机关枪吗？

    「……我想主人该不会是……觉得由于今晚的事情，可能会让您今后遇上麻烦的事情吧？请您放心。避免对主人怀抱沉重的恋爱感情这种不敬的行为，也是身为奴隶的规矩。说到底，我并不是那种会跟人谈恋爱的个性，只是无论何时何地都愿意回应主人的所求而已。我不会对主人纠缠不清，或是自己主动要求的。」

    「但我觉得……您现在就是自己在主动要求喔……？」

    忍不住连自己讲话都变成敬语的我，始终拒绝著兔女郎精灵过于刺激的服务。然而──当我发现时，萜萜蒂与列萜蒂已经用剑客般灵巧的动作朝左右两侧展开，把我渐渐逼到墙边了。就算我想靠濠蜥蜴逃跑，那招如果没有沾湿手指摩擦力就不够啊……！

    「请问主人该不会是……因为我们的外观姿态而感到不起劲呢？人类相信人类自己才是神的形象，而认为精灵或狼人不是那样的存在而加以鄙视……不过双方身体构造上的差异其实微小到惊人的地步。因此请您将我们当成人类的女性尽情利用，让我们能有所贡献吧。敬请透过肌肤接触，明白我们是放在身边能够为您带来好处的奴隶……」

    「对、对我来说，呃、那种事情根本不是称得上什么好处的价值啦！反而是一种损害啊！我──因为体质之类的原因，不能接受女性啦！」

    事情发展到这个地步，我才把这丢脸的事情自白出来。结果恩蒂米菈顿时脸色发青……

    「……您、喜欢、男性、吗……？」

    把我的发言误会成另一种自白了……！

    「那也不对啦！呃──说到底！就算你们是我的奴隶好了，我如果滥用那样的立场对你们做那种事情，也未免太差劲了吧！太不合伦理了吧！」

    「看来主人还太年轻，不明白所谓的奴隶究竟是什么……既然这样……虽然冒昧──不过就请让我教导您女奴隶的利用方法吧。虽然我们因为没有被男性收为奴隶的经验，所以可能有些笨拙，不过我有透过书籍获得的知识。萜萜蒂、列萜蒂，你们压住主人的手脚。」

    居然给我来硬的了！恩蒂米菈把手放到我的四角内裤上啦！

    「──不、不要啊～！」

    被萜萜蒂与列萜蒂左右缠住的我，只能把背部紧贴在墙上不断发抖。

    话说，这应该是通常男女颠倒的反人道情境吧！

    就在这时……喀答喀答喀答……喀答喀答……！

    屋内开始微幅摇荡起来。我一瞬间还以为是颤抖著身子的自己在无意间学会了陆奥，但并不是那样。

    ──是地震。震度四级左右。最近还真多呢。

    就在我看著挂在墙上的月历微微摇荡的时候……

    「呜！这……明明不是那个盯上尼莫大人的男人在发招……大地却、震荡起来了……！」

    恩蒂米菈有如面临世界末日般脸色苍白地看向四周后，「啪踏！」一声在我的双脚之间缩成乌龟的姿势，用手保护自己的头部。大概是感到恐怖的关系，连她的耳朵都往下贴了。萜萜蒂与列萜蒂也不只是放开我的身体，甚至弹到床下四处逃窜起来。即使五秒钟左右的地震结束后，她们也依然继续跑来跑去。

    看来这家伙们……是从没有地震的国家来的。听说来日本观光的外国人光是遇到震度三级的地震就会陷入恐慌的样子。

    这下暂时可以避免让恩蒂米菈她们的肚子同时大起来的大事业啦……正当我内心如此松了一口气的时候，由于萜萜蒂与列萜蒂深夜中跑来跑去的脚步声，让楼上、楼下、斜上下方的房间有如环绕音效般纷纷传来「尼以为现宰是几点啊──！」「又素你啊──！」「小心偶杀了尼！」等等从世界各国来到日本打拚的居民们生硬的日文怒骂声。

    于是我赶紧抓住萜萜蒂与列萜蒂的尾巴，让她们不要再乱跑之后……

    「对、对不起！スミマセン！&#2350;&#2366;&#2347;&#2364; &#2325;&#2368;&#2332;&#2367;&#2319;! Mil disculpas!」

    把手掌围成扩音器，朝因为墙壁很薄而容易发生噪音问题的这栋公寓各方向拚命道歉了。

    啊～受不了！我不管是收奴隶还是自己成为奴隶，女人对我来说都是瘟神啊……！

    胆颤心惊的兔子们以及对那些兔子们胆颤心惊的我……最后各自盖著毛毯或被单睡著了。到了早上醒来时，我因为萜萜蒂与列萜蒂不知何时从左右两侧紧紧贴著我的身体而差点心跳停止──不过从窗户透进来的光线中可以看到她们身上的兔女郎装不凌乱，可见我并没有犯下什么过错。应该没有犯下过错吧。

    在阳台可以看到预先设定时间洗好的每个人的衣物都已经晾了起来──大概是习惯早起的恩蒂米菈身上穿著原本收在衣柜中不知该说是克罗梅德尔还是朝日向胡桃的防弹水手服，表情莫名悲伤地盯著装在杯子里的水。

    「早安。谢谢你帮忙晾衣服啦……你那样盯著水看，是怎么了吗？」

    由于没有电也不能用烤面包机，于是我把素食用的面包从袋子里拿出来直接吃著，并战战兢兢地对她如此搭话。这面包虽然有点乾，不过意外好吃嘛。

    「……主人，早安。我这是……在看自己的脸，思考这张丑陋的脸究竟该怎么化妆，才能让主人在卧床上使用我……」

    「你的颜值已经够高了，不要再化妆让它变得更高啦。话说……从你昨天讲过的话听起来，你也并不是对我感到喜欢之类的吧？可是却，呃……被利用在那种事情上，或者说被我做那种事情……你也不愿意吧。虽然我对那方面的事情不是很了解，所以只是靠想像在讲的就是了。」

    由于这是我不擅长的话题，因此我的讲法变得有点模糊不清，不过聪明的恩蒂米菈还是理解我的意思──沮丧地连同耳朵一起垂下头。

    「那个、其实……我也不是很了解。因为我……几乎没有、跟男性讲过话……」

    「呃。你明明年纪比我大的说……为什么啦？难道你以前是住在什么精灵族的女子修道院吗？」

    「我们的种族在出生时所有人都是女的。只有当中特别聪明的人后来会变性，与其他人留下许多小孩之后夭折。而我住在森林的时候，还没有那样的人……」

    太惊人了，原来恩蒂米菈她们是雌性先熟的种族啊。这个机制就跟人类有很大的差异了。嗯？不过……总觉得、我好像在哪里听过……啊，对了，就跟阎告诉过我的绯鬼几乎一样──这下又让我发现精灵和绯鬼之间有奇妙的共通点了。为什么？

    「主人。」

    被一个超级美女眼眶含泪地转回头──让我忍不住「啊、是。」地立正站好。

    「这样下去的话，我们简直就像是食客一样了。既无法工作，又无法当成女人，身为奴隶却什么用处都没有……主人，请您使唤我们吧，这是身为胜利者的义务呀。」

    ……哪有什么像不像，你们根本就是食客啊。而且就算你跟我说那是义务，我也没有其他办法……

    不过恩蒂米菈的主张有一部分我也能够理解。毕竟在我没工作的时候……其实现在也是一样啦……我就体验过那种内心强烈不安的感觉。贫困的生活以及随之而来的生存危机分秒逼近似的恐惧──即使是不使用金钱的恩蒂米菈她们，大概也会感受到同样的心境吧。而让她们有这种感受的原因，就是我虽然当时是状况使然但接收了她们三个人却完全没有想到要让她们做什么的计画。话虽如此，我又不能像把狗放生一样把她们野放到山中，到底该怎么办才好？这道难题，不是爆发模式的脑袋可想不出什么解决方案啊。

    「嗯～……就算要我想办法……说到底，你们到底会做些什么？啊、除了像昨晚那种事情以外喔。」

    「我脑袋很聪明，在精灵森林的时候也担任过学者的职位。我能够巨观性地观察并理解事态现象，对大王、酋长、将领或提督之类的人物提供意见。」

    虽然会自己说自己脑袋聪明的家伙大半其实脑袋都很笨，不过恩蒂米菈感觉是真的很聪明。虽然她没有什会常识，但那是两码子事情。而且她在N的时候似乎也是跟同样脑袋很好的尼莫组在一起。

    「至于萜萜蒂和列萜蒂则是武人，只要将她们带到战场上，她们肯定能够为您立下功勋。我虽然也有一定程度的实力，但那仅限于我持有擅用武器的时候。在这里是枪械武器比较发达，我想那武器应该不存在吧。」

    「你说的『擅用武器』到底是什么啦？」

    「对不起，在我的部族中，称呼那个名字是一种禁忌……总之，主人，请问近期内会有什么战事吗？如果有，就在那时候──」

    「你说的『战事』是指战争吗？不……我想暂时、或者说今后永远应该都不会有吧……」

    「没、没有、战事……？」

    「毕竟现代的战争太花钱了。而且现在全世界都透过经济互相联结对吧？要是因为战争让哪个国家毁灭了，就会减少一个靠贸易或投资赚钱的地方，反而会吃亏啦。」

    虽然这有一部分是我跟梅露爱特学来的，不过听到我这么说后──恩蒂米菈立刻理解意思，并露出这下真的确定自己失业而大受打击的表情。

    接著，她双脚跪到我面前……对我苦苦哀求起来：

    「──主人，拜托您。我们绝对会很快为您立下什么功劳的。所以……请您不要丢弃我们……！」

    恩蒂米菈她们──不只是没有工作而已，肯定也没有自己的容身之处吧。

    她们三人就像是故乡遭到烧毁而被N收容的难民一样。而现在就连那个收容处都丧失，让她们无处可去了。话虽如此，基于伦理上又不能让她们回到N去。

    看来……站在人道立场，我必须保护她们才行啦。

    我透过手机的网路银行将未缴的电费转帐缴款后，打电话给东京电力公司。而对方说最晚在三个小时之内会恢复供电的样子。这倒是没什么问题，但现在更重要的是……

    我破产啦。

    无论我的钱包里，或是银行户头，都没有钱。一点都不剩。

    （……今后四个人到底该怎么活下去啊……）

    用有如埴轮（注：「埴轮」是日本古代的陪葬品，用黏土烧制成各种人物、动物或器具的形状。这里指的是当中最有名的形象，即双眼与嘴巴为圆形空洞的人形埴轮。）般的表情呆坐在椅子上，全身瘫到椅背上仰望天花板的我……发动当我遇上不幸时的习惯，也就是寻找好事，结果马上就想到了。电力很快就会恢复啦，真是太好了，太好了。

    ──喀嚓……喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓喀嚓！咚咚、咚咚咚、砰砰砰！

    就在这时──传来不知是谁按了我家门铃但因为没有电的关系不会响，于是转为敲门的声音。因此我立刻把头转过去。恩蒂米菈以及虽然换上了水手服但因为尾巴的关系让迷你裙背后被掀起来刺激我眼睛的萜萜蒂与列萜蒂也一样，四个人一起把头转向门口。

    「远山先生～」

    ……呜……！

    这、这个、温和又缓慢的成人女性声音是……！

    「──你们三个人都别发出声音，隐藏气息！把窗帘拉上，尽可能躲在昏暗的地方！该死，那家伙居然发现我回来了……！」

    由于看到我脸色变得比之前跟老爸交手时还要苍白地躲到书桌底下，于是恩蒂米菈她们也──「沙沙！」地躲到客厅矮桌或是纸箱后面，用伏卧姿势隐藏身子。

    「──请问是敌人吗？」

    小声如此问我的恩蒂米菈从枪套中拔出手枪，萜萜蒂与列萜蒂也无声无息地同时拔刀。然而我则是用气音回答：

    「是大魔王。不，比大魔王更恐怖。」

    「……请问是什么人？」

    「是房东。我迟缴房租了。」

    大矢弘美。大矢（Oya）跟房东（oya）发音一样让人容易混淆，不过此人就是这栋低民度公寓的所有权人。二十六岁，单身，容貌美得教人火大。而且拥有一对甚至超越恩蒂米菈、简直应该要课徵固定资产税的巨乳。而且不只是那对目测G罩杯的双峰，还拥有C级的武侦执照，是个危险的女人。

    「又是钱吗？请问您迟缴多少呀？」

    「我当初只有缴付斡旋金，所以还有保证金、礼金加上三个月份的房租，总共半年份。」

    「这样主人几乎就是非法住户了嘛，跟我们一样。」

    「我有想要缴啊！可是我没钱……」

    正当我们如此讲悄悄话的时候──

    「远山先生～我知道你在里面喔～」

    从玄关又传来大矢小姐的声音。即便如此，我们依然继续假装不在家……结果过了一段时间……

    敲门的声音停息了。房东的声音也是。她回去了吗……？

    「不好意思～我是警察。我们收到通报说这个房间被装了炸弹，所以从湾岸警局赶过来了。请您开门～」

    门外忽然传来这样的声音……

    「主人，她说这里装了炸弹呢。」

    「那完全是大矢的声音啦。她是想骗我们开门，别理她。」

    我对恩蒂米菈这样小声说道后，接著又……

    「那个～……我是住在隔壁房间欲求不满的寡妇～今天午餐不小心做太多了～好希望有年轻的男孩子来我家帮忙多吃一点呢～」

    「有个人类女性好像遇到什么问题了喔？」

    「虽然那感觉是男生会喜欢的设定，但对我无效！而且隔壁房间是空房啦！继续假装不在家……！」

    「我是税务局～来退还全额的消费税了～」

    「主人，她好像说会给我们钱呢。」

    「已经缴给政府的消费税永远都不可能再退回来啦！」

    「好啦～我要使用备份钥匙啰～哼哼哼～哼哼哼～」

    喀嚓。房东终于决定行使强制执行权了。随著家门敞开而吹进来的风，可以听到那家伙不知道为什么经常在哼的「无仁义之战的主题曲」。

    相对地，由于我们很巧妙地躲在昏暗房间中的阴暗处，如果运气好一点应该不会被发现才对……正当我这么想的时候，「啪！」的一声电力恢复点亮了日光灯，让大家的身影都曝光了。东京电力啊，你们也太有效率了吧！

    发现我们四个人的大矢弘美……虽然本来就是个无时无刻面带笑容的人物，不过这时更像个幼稚园老师找到捉迷藏的小朋友们一样露出温柔的微笑。蓬松的头发用大大的缎带绑成一束，上半身是让那对特大双峰的形状展露无遗的毛线衣，下半身则是把修长的双腿都遮盖起来的长裙──手中还抱著一把AK47自动步枪。因为她是个武侦房东。而那个枪口接著指向我……让我只能从书桌底下爬出来，乖乖跪坐在大矢小姐面前了。于是恩蒂米菈她们也分别跪坐到我的旁边与后面。

    「嗨～你好呀～今天天气不错呢～」

    用步枪的前端「唰！」一声拉开窗帘的大矢小姐，即使看到这些精灵跟兽娘们也依然我行我素。

    「远山先生～您今天还是老样子一脸黯淡呢～唉呦～您太太跟小孩也在一起呀～？」

    「我们看起来像家族吗……？父母女儿的人种都完全不一样吧……话说我们明明昨天才刚回来，真亏您会发现啊。呃～可以请您告诉我是怎么发现的吗……为了今后不再让您发现。」

    「因为我在晒日光浴的时候发现远山先生偷偷摸摸地出去倒垃圾呀～」

    该死……如果房东是个武侦，就连去倒个垃圾都不能安心吗……

    「呃～话说，大矢小姐……请问您今天是有何贵干……？」

    我带著苦笑如此询问后，大矢小姐保持著微笑「砰！」地踹了一下椅子……

    「这世界上或许没有所谓的神明呢～因为我明明向神明祈求了好几次，希望远山先生会缴房租，可是远山先生却一直都不缴呀……」

    把头稍微歪向一旁，可爱地露出伤脑筋表情的大矢小姐──今天来的目的过然是为了房租啊。

    「呃～我是有想要付您房租啦，可是现在我有点缺钱。您听，就算我这样跳也听不到零钱的声响对吧？」

    我说著，施展出向白雪偷学来的奇技──保持跪坐的姿势跳了两三下。可是……

    「嘿呀～」

    砰磅！大矢小姐用AK47的枪托把我的客厅矮桌翻倒了。

    「啊啊啊！大矢小姐，请您不要动粗啊！」

    「请问您在说什么～？」

    一脸疑惑的大矢小姐毕竟是个武侦房东，一点都不认为这种程度的事情算得上粗暴。

    顺道一提，就是在这种时候我希望可以对我有所贡献的恩蒂米菈和萜萜蒂与列萜蒂却都直觉感受出对手的强度，结果保持著跪坐的姿势「沙沙沙」地往后退下了。现在主人正陷入危机，你们应该不惜牺牲也要把大矢赶走吧！

    「明明不缴房租却住在房子里，真是惊奇怪奇好稀奇呢～」

    「呃不，我并不是不想缴，是我真的没钱……甚至直到刚才都被停电了啊……不过，让我想想，我下个月一定会……」

    「──我的忍耐已经到极限了～我现在马上就要收到钱～小心我告你呦～？」

    大矢小姐这次又用AK的准星勾住书桌抽屉一抽，「唰啦！」地把里面的原子笔啦护照啦印章等等东西都撒到地板上。再这样下去我的家具财产都会被她全数破坏啦。而且要是她真的告我，可是武侦三倍刑，很不妙啊。该怎么办？

    「嘿～我插～～」

    「请、请不要把枪口塞到人的嘴巴啊啊啊啊！付不出来的钱就是付不出来嘛！」

    「嘿！嘿！嘿！请问这里是空屋吗～？脑袋先生的入住率好像很差喔～」

    大矢小姐「咚！咚！咚！」地用钢铁枪口戳我的头，而且手指还放在扳机上。

    「呜呵呵，远山先生也真是的～就算您现在没有钱，还是有方法可以马上付钱不是吗～？」

    「呃、有那种方法吗……？」

    我忍不住瞪大眼睛，而大矢小姐则是始终保持著笑容──

    「那么就让我好心告诉没脑袋又没钱的远山先生吧～就是消费者贷款呀～」

    「消……消费者贷款……！」

    ──消费者贷款，那是不需要抵押品就能对个人户进行少额借贷的业者。在我国像是PROMISE、ACOM、AIFUL等等公司较为出名。然而……

    「可、可是，应该没什么借贷业者会想借钱给我吧……」

    进行借贷的时候通常应该要把「当我还不了钱的时候可以把这拿去卖掉」的东西当成抵押品交给借贷业者，但是我并没有足以当成抵押品的财产。像这种时候也可以选择请对方酌量我的收入，基于「将来应该有办法还钱到这种程度」的信用之上进行借贷。这就是所谓消费者贷款的机制。

    在这过程中会有审核的步骤，确认借款人能赚多少钱来决定借贷的金额。但……我没有工作，是个只会不断消耗子弹钱与餐食费却毫无收入的男人，有如破了洞的水桶。像之前借钱给我的贝瑞塔就没能把钱回收回去。

    「没关系的～我认识一家脑袋超～笨，即使对远山先生这种人也愿意借钱的地下钱庄喔。就去那边借钱吧～」

    「你现在说是『地下钱庄』对吧？不是消费者贷款啊……」

    地下钱庄──也就是高利贷，以高额利息借钱给没办法通过消费者贷款审核的人，而且会采取杀人性的讨债行为，没有正规登记营业的借贷业者。一如字面上的表现，可说是地下社会黑暗面的代表象徵。

    「那除了跟地下钱庄借钱之外你还有其他方法马上付钱给我吗？有的话就请你三秒之内说出来三二一好没有对不对？那我们就走吧～」

    大矢小姐一把抓住我的手腕，把我从地上拉起来──

    「呃不、那个、我家有条家训是、『绝对不要跟人借钱』啊……！」

    由于我实在不想去地下钱庄，而忍不住往后退下。这时候恩蒂米菈她们才总算帮我的忙，从背后拉著我的衣服了。

    「既然这样～我还有另一个方法喔～」

    大矢小姐依然抓著我的手腕不放，并用她看起来温柔的下垂眼对我拋了个媚眼。

    「还有其他方法吗？那就请您让我用那个方法吧，嗯。」

    「我呀，认识一个密医……一个医生啦～只要撇开因为酗酒的关系手会发抖这点不讲，是个非～常有实力的外科医生呦。」

    「我觉得那种事情不可以撇开不讲吧……话说，为什么要在这边提到医生的事情？」

    「毕竟人的肾脏跟肺脏都有两个──」

    「啊啊啊啊啊请让我去借钱请让我去地下钱庄吧！」

    「好～就这么决定～那么就来逮捕移送不缴房租的男嫌犯啰～来，身分证件～来，印章～」

    大矢小姐从刚才她翻倒抽屉撒出来的东西中眼尖地找到我的护照以及当成登记用印章的百元印章，于是用枪口指示我去把那些东西捡起来。

    呜呜，虽然我以前在武侦高中也因为任务去向一个借钱不还只会上男公关酒店的坏女人讨债过……但原来被人讨债的心情是这样啊。真是因果报应。

    被枪口抵住背部的我，将分别拿著护照与印章的左右手举起来，保持「请不要开枪」的姿势走出家门后──

    「主、主人、主人，请不要丢下我们！」

    恩蒂米菈与萜萜蒂、列萜蒂摇荡著水手服底下的六颗肉球，追到我后面来了。真是不幸的一天啊！

    大矢小姐用绳索绑住我的脖子跟她自己的脚踏车后……

    「Let’s GO&#9834;　GO GO&#9834;　噢～！钱呀钱～&#9834;」

    唱著糟糕透顶的自创歌曲，单手骑起脚踏车，另一只手则是上下摇著高举的AK47。被拉著脖子的我只好乖乖追在后面，左右手各拿著护照跟印章。恩蒂米菈、萜萜蒂和列萜蒂则是像在慢跑一样追在我的后面。还真是个末日怪旅团的画面啊。

    就这样，大矢小姐完全不以为意地骑著脚踏车通过即便是机车也应该禁止通行的东京港隧道，最后带我来到的是……品川。以前我和当时还叫GⅣ的金女以及GⅢ见到面的那座地下城的附近，在整个品川之中也属于治安很差的地区。在那里有一块由于泡沫经济的崩坏而别说是再开发工程中断了，甚至只有预定计画而已就被丢置不管的古老住商大楼区──可说是被舍弃的一条街。

    龟裂的柏油路，折断生锈的车道护栏，磨损看不清楚的道路标示，骯脏的积水滩。成为乌鸦天堂的垃圾丢置处甚至可以看到沟鼠乱窜。

    笑咪咪地骑著脚踏车穿过那片景象的大矢小姐……在一栋外墙被排放废气与酸雨染成混浊灰色的五层楼建筑──这应该是昭和时代中期建造的吧？──的前面「叽叽！」地发出尖锐的剎车声。于是我们也紧急停下脚步，战战兢兢地抬头望向大楼，在一块用胶带修补的招牌看板上……找到了，一个像借款公司的店名，叫「晶亮亮借贷」。哪里晶亮亮了啦？

    「小～吉～良～！借～我～们～钱～吧～！」

    大矢小姐用像是昭和时代的小孩子叫朋友「来～玩～吧～」似的方式如此叫唤后……二楼窗户便「喀啦」一声打开……

    「哦～是大矢姊呀～上来吧。」

    一个把妹妹头发型的头发染成一片黄色、戴著一顶海湾之星球队的棒球帽以及耳环的大姊探出头来回应。而且她手上还捧著应该是叫外送的炒饭盘子，嘴巴里嚼啊嚼的。

    话说大矢小姐跟这间借贷根本完全是一伙的熟人嘛。原来如此，她就是靠这招在经营那间感觉能够定期缴房租的住户还比较少的低民度公寓啊。怪不得在签租赁契约的时候审查那么松。

    「……请问你跟这间晶亮亮借贷是什么关系？」

    我确认二楼窗户关上后如此询问大矢小姐，结果……

    「小吉良是以前我当武侦时组队合作过的一个武侦高中毕业生。她虽然曾经在一家三流银行工作过，但后来把对她性骚扰的上司打到半死后立刻辞职了。然后～就开了间借贷公司。哎呀，以武侦的职业生涯来说并不算奇怪，可说是一种落魄武侦的悲惨下场吧～」

    竟然把一个刚刚自己才笑咪咪地打过招呼的朋友形容成这种地步。这个人根本精神有病吧。

    不过确实，借贷业由于会有向人讨债的必要，所以是经常有武侦会转换的职业。也就是说，那个棒球帽女身上也有携带武装的意思了。真是麻烦。

    「顺便问一下，那位吉良小姐的武侦等级是……？」

    「C级。明明胸部是A的说，噗噗噗～！」

    「既然是C级应该可以从事更正经的工作吧……为什么跑来做地下钱庄了……」

    「大概是又矮又贫乳吸引不到男人的女人最后除了钱以外没有东西可以依靠了吧？」

    「……你的毒嘴简直就像无差别恐怖攻击啊，大矢小姐……」

    「好啦好啦，你快点去借钱吧，给我的钱。在那边的太太跟双胞胎小孩也请一起进去吧。」

    「太、太太……不，我对于主人并不是那样不知天高地厚的立场……」

    「这家伙们跟这件事没有关系，请你不要用步枪指她们啦。我自己一个人去就好。」

    「咦～可是～拿来当抵押品的内脏是越多越好吧～？」

    「呃不，这三个人连内脏长得是什么样子都不知道啊……」

    「你欠缴的金额是三十六万元喔～所以请你要想办法努力骗骗小吉良，从她那里借出这些钱呦～好啦～路上小心～」

    大矢小姐用像是妈妈送小孩出门上学似的讲话方式送我们离开了。而且AK47的枪口还依然对准著我。啊啊，可恶……

    「──真没辙……我们上吧。突击！」

    于是我不得已之下带著恩蒂米菈她们──从这个时代光是有霓虹灯看板闪呀闪的就让人有种恐怖感觉的出入口进入了这栋住商大楼。

    由于没有电梯，我们从日光灯闪烁的楼梯爬上楼……这楼梯又暗又脏，左右两边都堆满垃圾袋和啤酒瓶的箱子，以消防法来说完全是NG了。你看，就连恩蒂米菈她们都露出像是进入什么迷宫一样的表情，把手放到武器上啦。

    不过其实我也是来到晶闪闪借贷那扇用水电行的广告吸铁把霰弹枪弹痕随便遮掩起来的门前就忍不住双脚发抖起来。明明以前攻坚潜水艇或黑道大本营时都没这么发抖地说。

    「主人，虽然我不太明白状况，但请问我们现在是要闯进去当强盗吗？」

    「毕竟我是来借钱，就行为上来讲或许很类似……但不是那样，所以你们把武器收起来。这里是会借钱给人的店。」

    「哦哦，那真是太好了。原来有这么好心的人呢。」

    「才不是好心借钱，是要算利息的啦！」

    「利息……？」

    「你的知识还真的很偏耶。所谓的利息是随著时间经过，必须缴还比原本借的金额还要多钱的一种机制啦。」

    听我如此说明后，恩蒂米菈动了动耳朵……很快就理解了。

    「哦哦，透过那样的机制，借款人即使没有本钱也可以开店。然后将获利与债主分摊，就两边都能赚到钱了。怪不得人类会一间接一间地开发产业呀。」

    「虽然我这次是为了付房租，所以不是那种积极正面的借钱行为就是了……不过这样总比被大矢合伙的密医拔掉内脏，结果害别人移植了我营养不足加上精神压力而搞坏的内脏要来得好多了。这次无论如何都要借到至少三十六万，最好可以再更多。毕竟还要考虑到从今天起的生活费，以及去找工作时必须花费的交通费啊。」

    「请您加油，主人。我会支持您的。」

    恩蒂米菈不愧是奴隶，无论主人做的是多么社会底层的行动，都会用她的美声为我加油。发不出声音的萜萜蒂与列萜蒂则是露出干劲十足的表情为我打气。多亏如此，姑且让我的脚不再发抖了。上吧，为了守护自己无可替代的内脏。

    因为没有门铃的关系，我「叩叩叩」地敲门之后……喀嚓。

    「呃～……您好……我叫远山金次……」

    打开防弹样式的厚重门板，便可以闻到室内充满炒饭、啤酒、香水与空调混杂的气味。在摆有一尊金闪闪招财猫的柜台另一侧，是把穿著慢跑鞋的脚大剌剌地翘在桌子上，确实个子很矮又贫乳的棒球帽女──吉良坐在椅子上。她舔了一下指头后，「唰、唰」地数著钞票。那就是这次的目标宝物了。

    「来，把身分证件给我看～」

    吉良连一声招呼也不打就如此说道，于是我畏畏缩缩把护照递给她之后……

    「你的职业跟年收呢？」

    她用影印机拷贝我护照的同时，很快便问起这点来。

    「我姑且算是个人武侦……收入嘛，时有时无……不过我绝对会还钱的，所以请您借钱给我吧。要不然我现在连给这些奴……这些家族们吃的东西都没有啊。」

    「好呀～我借你。毕竟那三个女人都很漂亮，客人你的脸色也不算差。」

    把原子笔夹在耳朵上，从抽屉中拿出契约书的吉良──让椅子的滑轮「喀啦～」地滑到柜台边面对我如此说道。哦哦，不愧是地下钱庄，一下子就通过审核了！

    「您愿意借我钱吗！可是为什么要提到这家伙们的长相，还有我的脸色……？」

    「要是长相太差就没人想雇用了吧。还有内脏不好的家伙看脸就知道啦。」

    由于坐著的高度很低所以抬头望著我们的吉良眯起锐利的双眼如此说道。该死！果然大矢小姐跟吉良还有那个什么密医是一伙人组成社会黑暗面集团啊。

    「主人，吉良小姐好像说有什么地方会雇用我们的样子……」

    「那恐怕，不，绝对是什么可疑的店啦。就算你们是奴隶，我也不会让你们遭遇那种下场。要那样还不如我自己卖掉肺或肾脏。反正听说两个少了一个也不会死。」

    就在我和恩蒂米菈如此讲悄悄话的时候……

    「然后呢？你想借几万？」

    吉良向我问起这个核心问题，于是我首先把必要金额虚涨成两倍──

    「七十万。」

    「那就四十万。」

    「六十万。」

    「五十万。不能借更多了。」

    「呜……我明白了。那就五十万。」

    「利息是十天一成，算很有良心了吧？还息不还本只能三次，再下来只要迟缴个一秒钟，我就把十天三成、十天四成的店介绍给你。」

    「请等一下啊，本金十万以上百万未满的法定利息最高也只能到一年十八％而已吧？十天一成的话一年就三百六十五％啦。」

    「讲那种话的家伙我就不借钱了。」

    「对不起！是我失言了！请借我钱吧！我求您！」

    虽然我刚刚才讲过大话但果然还是很怕内脏被拔掉，于是把头磕在桌面上不断哀求吉良。这拚命的样子让恩蒂米菈她们都看傻啦。

    不过多亏如此──吉良「啪沙！」一声把整叠的钞票放到柜台上了。太棒啦，是钱啊……！看起来晶亮亮的钱啊！原来如此，这就是晶亮亮借贷……！

    如此这般，我在契约书上盖章后，「感激不尽感激不尽……」地像相扑力士一样用手刀画了个「心」字再抓起钞票……的时候，吉良忽然揪住了我的手。

    「最初十天份的利息五万元我先抽掉啰。」

    她接著用另一只手从那叠钞票中抽掉了五张一万元。呃，这样我实质上借到的只有四十五万，如果利息五万不就变成十天十一％了吗……？可是利息确实是五万，所以没错吗？我脑袋太差搞不清出啰？

    因此心生怀疑的我立刻「一、二、三……」地数起万元钞票。结果……

    「喂，吉良，这里少一万啊。如果你想活得久一点，就少给我搞这些骯脏手段喔？」

    钞票拿到手就忽然态度跩起来的我狠狠瞪向吉良。

    「啊哈，被发现啦？毕竟慌慌张张借钱的家伙经常都不会好好确认嘛～」

    吉良一点也不觉得自己有错似地把最后的一万元钞票放到柜台上。接著把手肘撑在柜台上，表情愉悦地看向我的脸……

    「你眼神真坏，真是好眼神。感觉胆子也很大，符合我的喜好喔，远山。」

    「那样到底是眼神好还是坏啦。还有，你难道忘记自己把性骚扰的家伙搞到什么下场了吗？」

    「我决定了！如果你还不了钱就到我这边来工作吧。地下钱庄可是很赚钱的喔。」

    吉良如此说著，把写有手机号码之类的名片递到我手中。话说，她自己都承认是地下钱庄了嘛。大概是有自信就算被告也有办法蒙混过去吧。

    我拿著外面连个信封都没有，直接露出来的一叠钞票，带著有如歌曲「多娜多娜」的心情走下楼梯并踏出大门后──便立刻看到满面笑容的房东小姐右手把AK47举到腰部的高度，左手朝我伸了过来。

    「恭喜你借到钱啰～远山先生～快点把钱交出来。」

    「好、好的，就这些……」

    我学刚才的吉良将少了一万元的钞票束交给大矢小姐。结果……她「一、二、三」地数了起来。完全对我没有信用。

    「少了一万元啦～这个混帐东西。」

    「不，我真的只有借到这些……」

    「好～我要检查啰～」

    大矢小姐说著，毫不客气地检查起我的口袋。而且为了确认我没有藏在衣服底下，连身体都摸了起来。喂，不要用那么猥亵的动作摸裤子周围那么多次，这个色房东。

    「看！找到啦～！」

    不愧是武侦，大矢小姐找到了我折起来藏在鞋子内垫底下的一万元钞票。

    「如果可以，我是希望连迟缴罚金都跟你收啦～」

    「真的已经没有了啦，到处都没有了啦……！」

    我甩动衬衫与裤子，拚命主张已经没钱了。于是大矢小姐露出太阳般温暖的笑脸看向我……

    「好的～六个月份的房租，我确实收到了。那么你这张脸我也已经看烦了，我要回去啰～下次要是敢再迟缴，小心我把你分尸卖掉呦～？」

    她接著装得一脸可爱跨上脚踏车，「叽嘎叽嘎」地踩起踏板离去了。

    我目送她挂在肩上的AK47摇啊摇的背影渐渐远去，确认她在转角处转向学园岛的方向后……转回身子朝向恩蒂米菈她们……

    「大矢也真嫩。亏她明明是个在最低阶土地向我们这些贫穷人榨取剥削的杂碎的说。」

    一边说著已经不在现场的大矢小姐的坏话……一边从枪管中、弹匣中、手表带内侧、手机电池盖里面以及左右耳孔中抽出折成小块或是细长状的一万元钞票。全数九万元，成功保住了。

    「也就是说相比起来主人的杂碎度比较强的意思啰。」

    「你到底对我有没有忠诚心啊？哎呀，总之这下可以继续住在那公寓了。另外，那边有一家唐吉诃德商店，就用这些钱买你们用的睡衣吧。」

    我说著，为了维护奴隶们的健康以及我自身的安全，一边把皱巴巴的钞票重新拉平，一边走向唐吉企鹅招牌的方向。结果──

    「……谢谢您，主人。居然把辛辛苦苦借来的钱用在我们的东西上。但是主人……这下我又变得搞不太懂了。」

    语气听起来像是在思考什么事情的恩蒂米菈跟著我并讲出了这样的话。

    「搞不懂什么？」

    「人类把金钱当成像神明一样信仰，靠这份信仰的力量建立都市、发展科学，甚至得出连战事都消失的成果。可是主人您……还有许许多多的人类，却也因为金钱的力量而在吃苦是吗？说到底，请问金钱真的是值得相信的东西吗？」

    ……听她这么说，好像也有道理。像现在这样再度为了钱吃苦，让我重新体认到这点了。

    人可以因为钱存活下去，也会因为钱而遭到杀害。像我也是差一点就被送去给密医拆解了。然而这方面的事情对我来说实在太难……

    「虽然我不认为金钱是神，但所谓的神不就是那样的存在吗？会拯救人，也会一时兴起就把人毁灭掉。就是那样啦。」

    因此我只能用如此肤浅的话语回应了。

    话说回来……明明才刚理解金钱意义的恩蒂米菈却似乎已经针对金钱思考到连我都没想过的问题了，真有点可怕啊。

    如此一想的我心中顿时有种预感──这个充满好奇心，脑袋又好的精灵，或许将来有一天会搞出什么大事。

    枪械只能一次决定一个人的命运，然而智慧却有可能改变上亿人的命运。

    ──恩蒂米菈，走在我身边的你那对有如天空般碧蓝透彻的眼眸底下，究竟在思考著什么事情？

    这天多亏恢复供电的关系让我煮了梦寐以求的白饭，晚上也能读书……然后到了隔天。

    「──我要去找工作。恩蒂米菈穿水手服来当我的护卫。萜萜蒂和列萜蒂负责看家。」

    我穿上武侦高中的防弹制服，走出了家门。虽然没有身分证明文件的恩蒂米菈没办法工作，但我总有一种要让她多看看街上的状况会比较好的感觉，所以叫她跟我同行了。

    之前我和中空知一起遭到武侦高中退学的时候就已经知道了，我就算去就业辅导中心也找不到工作。

    因此我这次来到的是武侦高中的教务课大楼前，委托公告栏的地方。

    「主人，请问这是什么？上面贴了好多的纸呀。」

    「我的母校为了在校生会把来自校外的委托案件贴在这里，然后没有工作的职业武侦就会偷偷潜入校内抢走委托。这种手法通称『鬣狗』。」

    「怎么听起来又像是一种很恶质的行为……所以我们才会穿学生服来呀。」

    「只要委托人不在意，就法律上是OK的。没有什么恶质不恶质。武侦的规矩就是Vale tudo（什么都可以）。只是……嗯～虽然警卫的工作很多，但那很花时间啊……」

    由于今天不知道为什么都没有学生来，所以我细细挑选著委托的时候……

    「痛痛痛痛痛！」

    忽然有个人抓住我的头发，用手臂和胸口锁住了我的头。这个充满肌肉弹性的胸部，还有杏露酒的水果香气──因为我在学生时代也被这样锁喉过好几次所以知道……是兰、豹……老师！

    「喂、喂！女人！给我放开主人！」

    朝慌张起来的恩蒂米菈「啪！」一声用长长的马尾甩打在脸上，让她当场倒地的兰豹接著……

    「你居然身边带了一个这么漂亮的金发美女呀，远山。噢不，是远山先生吧。毕竟你现在已经出社会了。也就是说，你是来当鬣狗的？这样不行吧？小心我杀了你！」

    从埋住我的脸害我差点窒息的胸部放开了我……但实在教人火大，居然来碍事。而且她这样子绝对是喝醉了。

    「哎呀，不过看来你还活著，我安心多啦。然后勒？你现在在做啥工作？」

    「没工作啦！要不然我也不会来这种学生金额的委托公告栏当什么鬣狗啊。兰豹……老师才是，明明是平日白天怎么还在到处闲晃，该不会是被开除成了无业游民吧？」

    「你是不是差点直接叫我名字了？今天是都民日呀。」

    啊，原来今天是假日。怪不得武侦高中里看不到什么人。

    「无业游民因为每天都是假日就忘了吗？……远山，你怎看起来没什么精神？有没有好好吃饭？」

    「我今天吃了白饭跟味噌汤，还有谷莠子。」

    「谷莠子是啥？」

    「是一种一年生的草类，长有像刷子一样的穗部。又称狗尾草。经过调理就能食用。我因为看到它长在车道边，就拔回家代替蔬菜类了。」

    「那不就杂草嘛。」

    「世界上并没有名字叫杂草的草类──痛啊！」

    「少跟老娘狡辩。」

    「是、是……又美又帅气的兰豹老师……我明白了，所以请你不要忽然用拳头打我的人中啊……」

    「你这家伙就是教育不足。哎呀，既然这样，到教职员宿舍来，我请你吃一顿。老娘今天在大井赚了一票，心情好得很。喀啦、喀啦！」

    兰豹说著，用双手的手指模仿赛马奔跑的样子。这种人也能当老师，世界真的没救了。不过……

    「那、那真是感谢你。另外可以请你也给我家的寄宿人吃些什么吗？其实我现在跟地下钱庄借了钱……能省一餐的钱都很感激啊。」

    听到我这么说，醉到摇摇晃晃的兰豹就「快跟来啦。」地对我招手。那招手的动作……总觉得好像在催促一样。只是请我们吃一顿饭，有什么必要那么急啊？

    我如此疑惑……并跟著兰豹走过一段奇怪的路径，来到教职员宿舍大楼──

    「──甩开啦。远山你这家伙，实力真的是起起伏伏呀。有人跟踪你好歹也要发现吧。」

    兰豹忽然恢复正常的讲话方式如此说道，让我吓了一跳。

    ……有人在尾随跟踪我跟恩蒂米菈……？

    兰豹有如动物般敏锐的直觉，即便是在烂醉的状态下也很可靠，所以她说的应该是真的。但究竟是谁，为了什么目的……？我走在公用走廊的同时思考著这个问题……可是就在来到名牌上写有「兰」的房间门口时，隔壁房间打开的窗户飘出强烈的气味，让我思考中断了。

    这、这个、像是把香跟草混在一起烧出来，让人作呕的臭气──我在侦探科的课程中有闻过所以知道，就是「那个」啊。非常「那个」的一种麻草……！也就是说……

    「……原来你跟缀老师是住隔壁吗……」

    「没错。咱们把阳台中间的紧急逃生门打穿，让两边可以互通了。」

    兰豹说著，「喀嚓」一声打开门，让我跟恩蒂米菈也进到房内……可是……这房间也太乱了吧！玄关有兰豹刚刚脱下的鞋带式短靴以及被穿到破破烂烂的卡洛驰鞋。我为了不要踩到地上的空酒瓶而把两脚打开得像螃蟹一样，交互抬高前行进入客厅……看到中间是早上起床后都没有收起来过的棉被，空便当盒、宝特瓶、阪神虎队的加油棒、八卦杂志、被揍坏的闹钟等等东西散落在周围，同样没有可以踏脚的地方。这里难道是被美军空袭过吗？

    更重要的是这房间里……由于没怎么清洗的棉被、毛毯、坐垫、散乱一地的未洗衣物──让女人气味发酵、弥漫，雌性气味特浓，女性费洛蒙达到最高浓度啊。如果是个有气味癖好的男人可能光是这样就亢奋起来，产生就算对方是个大猩猩女也好的想法吧。但我是真的陷入呕吐倒数前五秒了。但我要是在这里把狗尾草吐出来，就会被殴打到吐血为止，所以我要忍耐。

    「赏味期限过了三天？哎呀，应该没差吧。」

    兰豹说著，从冷冻库中拿出冷冻义大利面。于是……

    「呃，虽然你大方请客我实在不好意思啰嗦，但这位金发女生是个素食者……」

    我对著兰豹的背影如此说著并走向她，却踩到脚边一个装酒的葫芦，当场滑倒……之前，为了支撑身体而慌慌张张伸手一抓，竟给我抓到了。抓到兰豹那条牛仔裤的、屁股口袋……！

    即便如此，我还是停不住往前倒下的动作，结果顺势就把那条紧贴腿部的牛仔裤往下一扯，让兰豹紧实的屁股和T字裤都被看光啦。

    「──远、远山！给我去死！去死去死！」

    脸变得跟内裤一样红的兰豹一边把裤子拉回去，一边「砰砰砰！」地用刚脱下靴子的脚从我的正上方垂直踩踏。这同样是据说意外有不少男性会喜欢的，被女性踩在脚下的行为！但我一点都不喜欢啊！

    最后被兰豹当足球一样踢出去的我，在地上滚了好几圈──「砰磅！」一声撞到衣柜，被弹出来的抽屉中有如雪崩般落下的内衣裤掩埋，当场升天了。话说恩蒂米菈，刚才我倒下去的时候你是不是躲开我了？

    不管怎么说，因为赌马赚了一大票的兰豹整体上来讲心情都很好，请我和恩蒂米菈吃了一顿冷冻食品全餐。而且听说在我家还有另外两个人，她就甚至把剩下的份都用铝箔纸包起来给我了。

    用完餐后，我们在这间脏房间里围成一圈坐下──兰豹从刚才那个葫芦中把日本酒倒进纸杯……

    「来，喝吧。」

    「那是违法的吧，我还未成年啊。虽然恩蒂米菈或许已经超过二十岁了啦。」

    「主人，我们就和她分水吧。这是友爱的证明呀。」

    「这才不是水。虽然看起来像水，但是你闻。只要闻一下就知道了。」

    我把纸杯递给恩蒂米菈，于是她──露出「？」的表情，让藏在头发底下的耳朵轻轻动了一下……

    「……嗯……？好像有一股很香的气味……？嗯……？」

    光是闻到味道而已，她就脸红起来。只是挥发出来的微量酒精就让她醉了吗？这下我又知道一个精灵小常识了，精灵的酒力很弱啊。

    「什么违法，又向地下钱庄借钱又当鬣狗的你还不是已经走在违法边缘了嘛。当无业游民可不行呀。」

    被兰豹用正经的口吻如此一说……我无从反驳，只能垂头丧气了。

    兰豹看到那样的我，从葫芦直接喝了一口酒后──从像个垃圾堆一样的桌子上翻出一个不知夹了什么纸在里面的A4文件夹。

    「真拿你没办法。要是你去委托公告栏乱抢工作也会给人添麻烦，我就介绍工作给你吧。一个可以发挥你长才的工作。」

    「我不想当黑道喔？」

    「才不是啦。是教师。」

    「──教师？」

    呃！意思是要我去当老师？

    那种事情，我连想都没想过。

    「武侦不就是什么都做的便利屋吗？你虽然缺点很多，但精神的强韧度倒是非比寻常呀。」

    「呃不，我没有教师执照，而且高中还半途退学啊……！」

    「那种事我知道啦。所以这是特别临时讲师。」

    兰豹递给我的资料──是一间叫私立上目黑中学的学校在招募教师的传单。

    仔细一看上面确实写说如果有教师执照会有优待，但并没有说是必须。

    「──那边似乎为了填补退职教师的空缺而急著徵人，到处在招募的样子。所以传单也寄到了我这里来。」

    这──或许是个盲点啊。老师这种工作，是连这个兰豹或是那个缀都能当上的职业，所以我应该也能轻松胜任才对。只要在学生面前念一念教科书的内容就能拿到薪水，而且还不是算成功报酬或业绩制。是现在的日本中很少见的正经工作。

    「老师吗？主人，请问那是什么样的学校？」

    「这点确实让人在意。居然连兰豹都会想找，该不会是相当烂的学校吧……？」

    「喂，远山。」

    「啊！不，兰豹老师是日本第一强的老师，所以我的意思是说对方可能是希望您能拯救被校园暴力摧残的学校，才会来找您的吧。啊哈啊哈。」

    我如此含糊过去的同时，用手机连到上目黑中学的网站到处浏览……发现学生们都带著笑脸，校舍也很乾净，而且是一间合格考上知名高中的学生人数也不算少的升学学校。

    「主人，请问怎么样呢？在我看起来好像是一间好学校的样子。」

    「没有任何问题……虽然男女混校这点我不喜欢就是了。」

    感觉有点白操心了。我原本还做好觉悟可能要到一间像漫画里的男塾一样的学校，结果根本是一间普普通通的学校嘛。

    「如果是学校，『没有任何问题』通常就是有问题啦。我感到有点在意，所以之前稍微调查了一下。那间学校的教师离职率似乎很高的样子。」

    也就是说请辞的老师很多的意思吗？难得可以从事这种安定工作的说，真浪费。

    「毕竟日本教师不足的状况很严重，并不是想补充就能补充。所以他们似乎是想要找精神上很强韧，不会立刻请辞的教师。就这点来讲，你的顽强程度我可以挂保证。那边的金发小姐要不要也一起去呀？既然能当远山的女朋友，可见应该很有胆识吧。」

    「不，我并不是情人而是奴隶。」

    「……你们是在玩什么禁忌游戏吗……？」

    「不，这是因为她的日文还不是很熟练。话说，连恩蒂米菈也可以……？那间学校难道是不管什么人都会采用吗？」

    「老实讲感觉就是那样，虽然前提是要有什么可以教的科目就是了。远山你会英文对吧？」

    「呃、是……姑且啦……恩蒂米菈，你在无人岛上跟我相遇的时候讲过各种国家的语言吧。那你英文怎么样？」

    我途中用美式英语如此询问，于是恩蒂米菈用流畅的英式英语回答：

    「语言学是我最擅长的领域。我在以前的国家也教过年幼的精灵们共通语、盖拿语、哈洋语跟新大陆语。」

    虽然我不晓得那是什么地方的稀有语言，但听起来她原本也是个语言学老师的样子。

    「好，那你也一起工作。这样或许就能领两倍的薪水了。」

    「我──也可以去赚钱吗？谢谢您，这样我就能对主人有所贡献了……！」

    恩蒂米菈露出笑脸抱住了我的手臂。胸、胸部会贴到啦，快放开！

    「反正都帮忙到这地步了，我就帮你们写封推荐函吧。不过远山，你对女性不检点的程度可说是金氏世界纪录级。给我听好，要是你对女学生出手可是死刑喔。」

    「请不用担心，那种事情不可能发生。因为我完全不想跟女性接触。」

    「明明身边带著女人，刚刚还脱了老娘的裤子，亏你还能一脸正经地讲那种话呀……」

    「言归正传，呃……真的非常谢谢你。」

    我如此说道──拿著上目黑中学的传单对兰豹鞠躬低头。

    「有啥好谢的？」

    「呃不，那个……因为就兰豹老师的立场来看，我已经不是你的学生，真要讲起来根本已经毫无关系了不是吗？可是你看到我经济上有困难，就帮我介绍工作……明明做这种事情你也赚不到一毛钱的……这份恩情我将来绝对会回报你。」

    听到我这么说……

    「傻子。世上哪有老师会要求学生回报啦。要说对我的报恩，就是你好好成为一个正经的大人。哎呀，欠人照料的学生不管毕业之后还是退学之后一样还是欠人照料，你就别在意了。」

    兰豹咧嘴露出的笑容……让我明白了一件事。

    她虽然个性严厉，又是个酒鬼，又是个大猩猩女，不过……

    她确实曾经是我的老师，然后现在依然是我的老师啊。

    毕竟我现在就向这老师学到了一课：所谓的老师──就是这样的存在。

第三十二卷 苍穹的密使 3弹 武装教师

    我打电话给私立上目黑中学后，对方便立刻安排隔天早上面试了。

    于是到了隔天早上，我将家事交给萜萜蒂与列萜蒂──穿上跟大哥借来没还的西装，并且让恩蒂米菈也穿上租来的女性西装，搭电车来到了目黑区。

    距离目黑车站徒步五分钟的一处小型办公大楼与透天住家混杂的区域──就是上目黑中学的所在地。一如照片给人的印象，是一间外观与公立学校没什么差别的平凡学校。

    「面试时被问到的问题，你就照我们昨天讲好的内容回答。还有绝对不要露出耳朵。」

    「是，主人，我会加油的。一方面也是为了主人的内脏。」

    我们向身穿西装式制服前来上学的学生们──果然怎么看都是很普通的小孩子──询问教师办公室的位置后，抱著无论如何都要得到这份工作的决心踏入其中。可是……

    办公室里的老师们大家从早都很忙碌的样子，对于来面试的我们表现得很冷淡。甚至有一点冷淡过度。

    在看起来很嫌麻烦的大婶老师带路下，我们进到与教师办公室相连的一间细长空间的校长室──便看到一个身材壮硕下巴宽的大叔、一个瘦小半秃又暴牙的大叔以及一个身穿求职西装打扮而高&#18487;帅气的年轻人──三个男人在交谈而没有注意到我们。

    「可是校长，再怎么说，聘用一个高中退学的人……绝对会引起问题喔？而且年纪也跟学生们没差几岁不是吗？」

    「这也没办法，毕竟没有其他人。而且局势跟以前已经不一样，现在就算交给经验老到的老师指导也没办法把混乱的班级管好啊。」

    ……总觉得他们好像正在讲我的事情。这时候插入其中虽然会很尴尬，但已经到了指定的面试时间。于是我决定假装没听到并接近他们，结果……

    「啊，请问是来面试的吗？早安，我叫中川。我的面试已经结束了，你们请。」

    那位年轻帅哥转过头来对我们如此说道。哦，也就是说除了我们之外还有另一个人来面试的意思了。

    「我叫远山。」

    「我叫蒂。恩蒂米菈&#8226;蒂。」

    我和恩蒂米菈向在场中只有一个人坐在桌前的大块头大叔以及另一个小个子暴牙叔如此打招呼后──

    「哦哦，你们好，我是校长大津（Ohtsu）。」

    「我是教头（注：日本学校体制中的职位之一，负责辅佐校长，相当于副校长。）御分院（Gobuin）。」

    大小两大叔如此报上名字，结果恩蒂米菈瞪大碧眼，动了一下耳朵……

    「欧克（Orc）和哥布林（Goblin）。」

    说出这样一句话并后退半步，害我也慌了起来。虽然这两人确实外观上看起来有点像那类型的游戏中会出现的那些种族没错啦……！

    「是大津先生跟御分院先生啦！」

    我小声如此纠正恩蒂米菈，大津校长与御分院教头则是露出「？」的表情……不过看来并没有造成问题的样子。接著……

    「蒂小姐是英文母语人士吗？」

    「请问出身地是哪里？」

    那两位老师先从美女开始面试了。哎呀，我是可以理解啦。

    「请问我回答英国就可以了吗，主人（Master）？」

    「『就可以了吗』是什么意思……？」

    「主人……？」

    哇──欧克校长＆哥布林教头都露出感到奇怪的表情了。居然才面试一开始就给我出这种状况……！我必须想办法挽回才行！

    「呃，因为在当地通常是说『UK（联合王国）』，但在日本是称『英国』，所以她才会向我确认这点而已。另外我们刚才聊过希望将来有一天两人可以当上班导与副班导的话题，然后她是用『Master』这个词表示班导。据说在英国的哈佛大学是那样讲的，哈哈哈。」

    「哈佛大学应该在美国吧……？」

    「没、没错，就是那样！真不愧是校长，非常正确。」

    就在我感到慌张不已的时候──哥布林教头摸了一下他那头像竹帘一样的头发，皱起眉头……

    「远山，你真的会讲英文吗？你明明连高中都没毕业的说。」

    用充满挖苦讽刺的讲法对我如此说道。真教人火大。

    「──Then shall we start to speak in English from now on?（那么请问我们是不是从现在开始用英文交谈呢？）」

    于是我反过来如此讽刺后，哥布林便闭上了嘴巴……欧克校长则是……

    「那么，由于原本负责二年四班的班导师辞职的关系──所以就由远山担任那个班级的班导，蒂小姐担任副班导。虽然书面上是由中川担任四班的班导，不过实际上他将担任各班的国文老师。」

    呃，面试已经结束了？而且还让我当班导？不，如果他们真的愿意聘雇，我是完全没问题啦！

    「万、万分感谢！那么呃、我在电子邮件中也有简略提到──因为我和恩蒂米菈现在经济上有些困难，所以希望能先预领这个月的薪水，就算只有一半也好……」

    听到我支支吾吾地如此表示，哥布林又皱起了眉头，不过……

    「哦哦，预领一半薪水，这边已经准备好了。现金交付比较好是吧？」

    校长拿出装有现金的信封，分别交给我和恩蒂米菈。实在教人意外。他竟然是以聘雇我们为前提，早已先把钱准备好了。看来兰豹老师的情报没错，他们真的是现在马上就需要新老师，所以不管谁来都好的样子。

    「真是谢谢你！是的，毕竟如果透过银行转帐给地下钱……转帐给收款对象，要额外支付手续费啊。」

    「那么从今天开始就拜托你们了。现在去教师办公室跟大家打个招呼吧。早上班会是从八点五十分开始喔。」

    欧克校长接著又如此说道，再度让我感到惊讶。居然没有进行任何交接，就要我们立刻上场吗？

    不过──没关系，我就做给你看。只要能拿到钱，什么都会做。这就是武侦啊。

    我们按照校长的指示，首先来到教师办公室打招呼。结果──

    恩蒂米菈因为是金发美女，而中川因为是帅哥而分别稍微受到男性老师们与女性老师们欢迎……至于长相差的我则像是被当成了空气。

    不过整体的气氛都感觉像是最好不要跟我们三个人扯上关系比较好的样子。大概是因为离职率很高的关系，大家都认为反正我们也会很快就离开吧。

    就这样，在大家都没什么反应的状况中──我、恩蒂米菈与中川来到了走廊。

    「虽然变成了有点特殊的组合，不过就让我们加油吧，远山先生，蒂小姐。」

    在走廊上边走边如此说道的中川年约二十岁，近距离下看起来帅气得耀眼。也就是所谓的杰尼斯系吧。

    「──哎呀，这里就交给我吧。反正对手终究只是中学生，是一群不久前还背著小学书包的小鬼。要是有谁敢没大没小，我就会彻底教训，不会给中川先生添麻烦的。」

    我说著自己在武侦高中附属中学时亲身体验过的教育方针，并「啪叽啪叽」地折响手指，结果……

    「啊、呃，远山先生，请不要对学生动手或是斥骂。『责骂』这种行为会伴随憎恨心，导致小孩们也反过来憎恨我们的。相对地，请你找找看学生们优秀的地方加以夸奖。面对学生时常保笑容，用敬语讲话吧。」

    即使面对年纪较轻的我也用敬语讲话，人格高尚的中川老师……对我如此提醒。仔细想想，老师们猛打猛骂的教育下教出来的学生就是像我这样嘛。看起来应该有好好上过大学的人讲的话或许比较正确吧。

    「我明白了。我会试著那么做。」

    更重要的是，万一在这里工作不顺利而遭到开除，我会很伤脑筋啊。要是没能在这里一直当老师赚钱下去，我就只剩下被拔掉内脏或是当吉良的走狗两条选择啦。

    另外，恩蒂米菈即使面对这样的帅哥，依然对于主人以外的男性态度莫名冷淡，别开著脸。啊，说到异性……

    「我顺便问一下，中川老师目前单身吗？还是说有女朋友之类的？」

    「咦……？我单身，也没有女朋友……」

    中川愣著表情如此回答，我则是在内心摆出了胜利姿势。

    所谓的帅哥具有像益虫般的能力，会引诱女生，让女生们不会靠到我这里来。

    然而如果是已婚者或者有女朋友，这项能力就会变得微弱。因此既单身又没有女朋友是一件非常好的事情。

    真是太好啦，看来我在这里应该不会引起什么跟女性扯上关系的问题了。就这样……我不禁露出笑脸，目送中村表示「那么我接下来要去上三年级的国文课。」的背影离去了。

    我们走在走廊上──来到了二年四班的教室门前。进了这道门之后，我就是老师了。虽然感觉有些突然，不过人生本来就充满突然的事情。我就做好觉悟，好好当个老师吧。记得常保笑容。

    「喂，恩蒂米菈，你也要带著笑容进去喔。」

    「按照规矩，女奴隶不可以让主人以外的男性看到笑脸的。这间学校是男女混校──」

    「你不要管那么多！刚才中川不是教过了吗？面对学生要保持笑容不断夸奖。还有，小心你的耳朵。」

    「是、是。」

    我领著点头回应的恩蒂米菈──「喀啦啦」地拉开滑门──

    「早啊！我是你们的班导，远山家的金次喔！然后这位是恩蒂米菈老师！」

    带著最闪耀的笑容，用我能想到面对小鬼们最适切的开场白尝试吸引大家的注意。可是……

    ……有的叽哩呱啦在聊天，有的在玩手机游戏的二十四名学生几乎都没有把视线看过来。

    大家都不理我，也不理会恩蒂米菈。

    我环视了一下教室──并没有看起来会抽菸或是玩弄短刀的家伙。发型也是，男生别说是刻发了，连个留长发的都没有。女生也没有人染成金发或棕发。大家都极为普通，并没有从外观上就能知道的不良学生。

    然而学生们都我行我素地在教室里走来走去，朋友们聚在一起嘻嘻哈哈，或是一直低著头玩手机。完全就是下课休息时间的状态。

    但时钟显示已经是早上班会时间了，于是……

    「大、大家注意这边～这是老师们的名字～请大家记得喔～！」

    我拿起粉笔，在黑板写下「远山金次」和「恩蒂米菈&#8226;蒂」。

    结果从我背后传来不知哪个学生在讲「字超～丑」的声音，然后有其他学生听到这句话变嘻嘻笑了起来。超教人火大！但是金次，你要忍耐。为了不要被开除，绝对不可以做出像武侦高中的老师那样「因为不知道是谁在笑所以乾脆殴打所有人」的行为啊。

    「呃～那么……我们开始班会时间吧。」

    我虽然接著如此宣告……但毕竟我根本什么都没准备，所以一下子就不知该讲什么了。话说学生们几乎都没有在看我，有在看的家伙也只是瞥眼瞄一下的程度。专心看著我的只有恩蒂米菈而已。

    既然这样，来个典型的内容吧──于是我在黑板上写了个「人」字……

    「人这个字，是人与人互相扶持的形状。请大家也记得要互相扶持喔。」

    道出这样一段相当有传统的训示。这下无知的中学小鬼们肯定也会深受感动吧。

    正当我这么想的时候……几只女小鬼悄声骂了一句「白痴吗？」之后……

    「那应该是ノ跟し吧。」「笑点在哪？」「好歹也提一下其中有一边在偷懒的问题呀。」

    接二连三地对远山老师提出了批评。

    唔唔……这群死小鬼……如果我是武侦高中的老师，早就拔刀拔枪啦。

    「真、真是敏锐呢。仔细看看确实有一边是靠在另一边上面偷懒。Nice观察力！」

    不过我还是勉强保持著笑容，如此夸奖学生们。

    「少在那边愚弄人啦。」「在那边的老师呢？」「她是副班导吗？」

    哦？关于我反而惹学生们更不高兴的事情先摆到一旁，有几个男学生对美女恩蒂米菈产生兴趣啰。虽然那是比较像在展览会场上对展场女郎搭讪的态度，感受不到对老师的敬意就是了。

    「我是这个班级的副班导，恩蒂米菈&#8226;蒂。远山金次大人是我的主人（Master）──小孩们，大家要尊敬他，恭敬聆听他讲的话。」

    恩蒂米菈冷不防地如此爆料，害我「咻噢呜！」地发出了奇怪的叫声。

    我接著面对一起露出「？？？」表情的学生们……

    「恩、恩蒂米菈老师的日文有时候会有点奇怪，不过英文是没问题的喔。在学校不要那样叫我！呃～因为我是主要的班导，所以她才会说是Master的喔～」

    在发言途中一瞬间朝著恩蒂米菈用平时的态度怒吼的同时，想尽办法拚命掩饰……的时候，叮～咚～当～咚～……钟响了。毕竟只是短时间的早晨班会，让我被时间救了一命。

    「那、那么，就到这边吧。我是这个班级的班导，所以大家如果遇到什么问题就来找我商量喔。」

    没能得到任何成果的我，推著恩蒂米菈的背快快离开教室……

    同时听著教室中传来「──谁要拜托老师啦。」的声音。

    四班跟其他班级不一样……只有国文课是由中川在教，其他课程则是由我和恩蒂米菈负责。

    毕竟当初应徵时的内容本来就是这样，所以在这点上是没什么问题啦。可是五分钟的休息时间结束后我回到教室……

    「那么我们要开始上英文啰。大家打开课本。」

    即使我笑著脸如此说道，大家还是对我不理不睬，也不拿出课本。

    一部分的女生们甚至还「虽然订价四千八百元，不过我收半价就好。」「今晚我会再去补货。」「真可惜喔，之前卖剩下的我已经都卖给壕尾了。」地光明正大用手机讲著什么买卖的事情。

    好，我生气了，就故意点她们吧。

    呃～她们的名字是……小岛芹奈，桥本葵，西野茜。哦，刚好名字里都有草字头。

    一方面也为了利用关联性早点记住学生们的名字，我就在心中给她们取名叫草字头三人组吧。

    「那么，小岛芹奈同学，请你从第一五六页的第一行开始念。话说你差不多也该给我拿出课本了吧，啊，请你快点拿出课本喔。」

    「不要。」

    什么「不要」啦……

    「桥……桥本葵同学，那换你代替她念吧。来来来，把手机收起来。」

    「才不要哩～」

    ──不、不妙，我差点要开枪威吓了。金次，别动怒。忍耐啊……！

    大概是感受到我快要火山爆发的关系，恩蒂米菈有点被吓到的同时……嗯？怎么有个学生一副很自然地准备从教室走出去的样子。眼神锐利，理了一头小平头──是刚刚在草字头三人组的通话中也有提到名叫「壕尾」的男生。

    「嘿～请问你要早退吗？」

    被我这么一问后……

    「厕所。」

    壕尾对我瞧也不瞧一眼，只回应了这样一句话。

    「下次请记得在休息时间去喔……」

    我无可奈何下用手势示意「去吧」之后，几个男生也「我也要去。」「我也要。」「我也要我也要。」地跟著一起离开了。看来那个壕尾应该是四个男生中的老大吧。

    「……主人，请问真的没关系吗？这样他们会有一段时间听不到上课内容呀。」

    「朋友一起去小便这种事没关系啦。反正很快就会回来了。」

    我和恩蒂米菈如此交谈后，想说不管点谁应该都不会愿意念课文的样子，于是「那就由老师来念吧……」地自己念出课本上的内容，并说明文法。

    「然后，这个主词、动词、受词就是……呃～叫SVD……」

    「是SVO吧？」「这老师白痴啊。」「根本是不管谁都好，随便聘来的吧？」

    呜……这群家伙，对于我讲错的地方就会立刻发现还吐槽。我虽然会讲英文，但毕竟当初学会英文的方法很特殊，所以对于在课堂上使用的学习用语不是很懂啦。而且他们直觉还真敏锐。对啦，没错啦，我就是学校觉得不管谁都可以所以被聘用的啦。

    「不会教就给我滚回去啦～」「没错没错，滚回去。」「滚～回～去！滚～回～去！」

    学生们遇到这种时候就很团结合作，齐声对我大呼起「滚回去」的吆喝，响亮到甚至连恩蒂米菈警告「啊啊受不了，大家安分一点。」的声音都被盖了过去。

    ──所谓的中学生……因为还是小孩子，所以受到纵容。

    由于身体变大，要是真的反击会很恐怖，因此就算是大人也会有点畏惧而不敢严厉责骂。结果他们就得意忘形，自以为是地表现出反抗的态度，却偏偏又没有什么能力，是让人看了会觉得丢脸的年纪。

    刚才离开教室的那群家伙也还没回来，看来是跷课了。他们是最起码出席有到，但为了不要被当成早退所以才说是去上厕所的。

    于是我──

    「大家的吆喝声很整齐喔，很有团队合作精神呢。毕竟要是团队合作精神不好，就会让孤立的分队狙击手遭到包围而殉学啊。大家这样很好很好。」

    按照中川的教导，先夸奖一下这些家伙吧。面带笑容。

    不过接下来，我也要骂骂他们。

    「──你们这群家伙！差不多给我闭嘴！」

    我踹了一下讲桌，「磅！」地发出巨大的声响。

    「呜哇，才第一天就发飙了？」「也太缺乏忍耐力了吧？」「呜呜～被骂了～」

    讲最后那句话的学生语气装得很假，惹周围的学生们稍微笑了一下。

    不过人类在本能上还是会被巨大的声响吓到，因此有几个学生对我露出警戒的眼神。

    而彷佛是与那几个学生产生连锁似的，班上姑且安静了下来。所有人都带著把我认定为敌人的表情。

    「被骂？不对，这叫好心责备。当你们还是婴儿的时候，如果去碰剪刀或瓦斯炉应该也有被父母责备过才对。那是因为做了不该做的事情时有权利被教导那是不对的事情。中学小鬼还算勉强拥有那样的权利，但是再过几年就没有了──没有人会再好心责备了。」

    人类对于敌人的发言是很容易仔细聆听的。

    因此我没有放过自己被敌视的这个时机，好好教导学生们。

    「大人是就算看到别人做了不该做的事情也会当作事不关己。如果是同属于一个组织的家伙就会进行切割。但唯有恶徒们会理会那样的家伙──会夸奖装坏而得意忘形的家伙，驯养他们成为组织犯罪的实行犯。当成便利的棋子，让自己不用被逮捕。」

    看到我露出本性如此讲话──学生们都当场愣住了。

    这里是私立中学。这些家伙们应该都是出身自中流以上家庭的小孩，没什么机会见到像武侦这种社会低层的人物。所以大家都感觉脑袋一时处理不来，而保持著沉默。

    「主人……」

    恩蒂米菈一脸担心地看著我，不过──

    我决定趁这群家伙都闭嘴的机会，把该讲清楚的事情都全部告诉他们了。

    「我这个人不擅长隐瞒，所以有三点我先跟你们讲清楚。第一点，我是讲师，不是正式的教师，饭碗本来就很不值钱，所以什么私学行政课或是什么家长会的我都不怕。该骂的时候我就会骂，你们给我做好觉悟。第二点，我站在这里是为了钱。是逼不得已才站在这里的。就跟你们是逼不得已来学校一样。既然是同类，一边教，一边被教，就让我们最起码扮演好彼此的角色，安稳度日吧。第三点，我很不喜欢警察，所以你们可别在外面被抓而拖累到我。」

    面对如连珠炮般训话的我，学生们始终一脸惊讶──恩蒂米菈也露出伤脑筋的表情。

    「你们给我拿出课本，就算只是假装听课也好。『假装』这种事情可是很重要的。毕竟人的一生中，像是对敌人假装很强，对上司假装在工作，对异性假装有好感，必须假装很多事情才能活下去啊。」

    我如此说道后，自己也开始假装在教课。虽然即使不是假装，我也没多少东西可以教人就是了。

    ──一天的课程结束后，在教师办公室最边缘的办公桌上……我浑身无力地趴到桌面上。虽然那之后班上姑且算是安静下来，但学生们都彻底跟我敌对了。持续沉默的气氛中可以很清楚地感受到这点。而我连续半天都承受著那样的感觉，造成的精神压力比打枪战还要强烈。

    （果然不管是什么工作都很辛苦啊……）

    也许是大家都很忙碌的关系，其他老师们都不跟我或是为我泡茶的恩蒂米菈讲话，甚至连视线都不愿意对上。这个从早上到傍晚都如坐针毡的感觉到底是怎么回事啦……

    ──就在这时……走廊上传来嘻嘻哈哈的声音，渐渐接近教师办公室……

    「好啦好啦，在走廊上要保持安静喔。」

    男模级的帅哥──中川老师在几名女学生的围绕下回来了。接著进入名叫「教师办公室」的结界空间后，面带苦笑把门关上，总算从那群女生之中逃了出来。看来他成功受到了学生们的欢迎。虽然我并不想变成像他那样，不过他跟我之间真的有天地之差呢。

    「啊……远山老师，请问如何呢？」

    中川看到我之后，一脸担心地走了过来。

    「还有什么如何不如何的啦……」

    「我刚才听二年级的女生说，远山老师在英文课的时候──」

    就在中川讲到一半时……

    「──远山！」

    呃，哥布林……御分院教头从校长室的门后只露出脸部，用尖锐的声音在叫我啦。

    于是我慌慌张张地──恩蒂米菈与中川也跟在后面──进入校长室后……

    「远山，学生家长打电话来抗议啦！你在上英文课的时候，对学生讲了很粗暴的发言是不是？」

    御分院教头表现得火冒三丈，坐在校长席的大津校长也默默闭著眼睛，将手臂交抱胸前。

    「呃……对不起。因为学生们对我不理不睬，又嘲笑我，所以我就忍不住讲出了真心话……」

    「主人，你没有必要道歉的。归根究柢，是那些小孩子们太无礼了。」

    我不想被开除而开口道歉，恩蒂米菈却出面为我辩护。中川则是被教头的气势吓得连声音都发不出来的样子。

    「做老师的啊！不管被学生讲了什么话、做了什么事情，都要忍耐啦！因为社会上无时无刻都在关注！因为法律条文都管得很严啊！」

    就在哥布林甩著他剩下不多的毛发朝我逼近的时候，欧克……大津校长伸手制止了他。

    「不，毕竟我们没有先仔细说明过四班的状况──所以我们也有错。一开始为了让远山老师们不要辞职而先支付薪水，而且什么都不讲就把那个班级推给远山老师们也是不太好的做法。」

    校长如此说著并站起身子，把手握在腰后，面朝窗户……

    「虽然这种话我也没资格讲……不过教师这种工作绝不算高薪，可是却每天必须做到深夜才有办法把工作处理完。如果是社团顾问就甚至要牺牲周末假日。学生们的问题行为多半都会把责任归咎到老师身上。或许你的母校不是这样……但老师就算被学生又打又踹，要是体罚学生就甚至会有遭到诉讼的危险。」

    ……深深叹一口气后，他又接著说道：

    「现在的小孩子与我们之间的隔阂，比从前的学生与老师之间更大。讲得简单一点，就是学生让人搞不懂啊。觉得上课无聊就起哄，被警告就会发飙做出奇怪的行动。即使做坏事也会逃避责任，要求说明的时候又闭嘴不讲话。就算偶尔会道歉，也不会反省，又重复做出同样的行动。现在的二年级有这种倾向的学生特别多，所以……」

    「──就把那样的学生们都集中到二年四班了……是吗？」

    我回想起那个班上的状况而明白这点后，校长无奈地点点头。

    「上目黑中学目前是经营亏损的状态。家长学生们会根据校风或环境选择私立中学已经是过去的事情了。现在大家只会重视顺利升学到知名高中的学生人数。因此如果我们不保护课堂不受问题学生干扰，并把教育资源放在优秀的学生身上提升成绩、创造成果──学校就会破产了。」

    ……原来如此。怎么听都是被逼到走投无路的升学学校会采取的作战方针。不过这种做法可以提升整体的效率也是事实吧。这和补习班根据学生成绩进行分班，或是职业球队根据选手能力分成一军二军是类似的手法。

    「但……毕竟学生是很敏感的，如果自己的班级是那样班级……学生们应该也会知道吧？」

    中川支支吾吾地如此表示后……

    「是啊，当然知道。如果他们因此奋发向上就好了，但那群家伙却毫不努力，只会事事反抗。结果前任的班导就被搞到精神耗弱辞职，还把四班的事情到处宣扬给认识的教师们知道──结果现在我们就连代替的教师都找不到了。而且我们也不好意思把那样的班级交给今后有计画继续当教师的中川老师，所以就让身为临时讲师的远山当班导了。哎呀，虽然到头来却因此适得其反就是了啦！」

    御分院教头如此对我酸言酸语起来──不过大津校长则是……

    「关于今天的事情，我会亲自去向家长道歉。但是远山老师，你要明白我们从现在开始会去寻找下一位可能担任四班班导的教师。虽然在找到人之前还是由你担任班导就是了。另外……如果今后又因为你的指导行为而接到抗议，就算没有被其他教师发现，我们还是可能逼不得已要求你离职了。即便身为校长，在学生家长面前还是无能为力的。中川老师，到时候虽然很不好意思，但可能就要拜托你担任班导了。」

    反资优班级──四班的班导，很难交给自己学校的教师或年经有望的新老师，所以就丢给像我这样的外聘老师了。简单来讲，我是被雇来当这群死小鬼的保母。好的条件背后总会有什么内幕啊。不过没差，反正武侦本来就是做麻烦工作的便利屋嘛。

    只是──既然这样，我今天发飙可说是一项失策。要是被其他老师发现而遭到解雇，我就会迟缴给吉良的贷款了。不过从刚才这段话听起来，应该不太容易找到替代的老师，我就祈祷他们永远都找不到吧。如此一来让我继续赚钱下去的可能性也并不低啊。

    「远山老师，蒂老师，中川老师，你们听完这些话之后……还愿意再继续加油吗？」

    面对转回身子如此说道的大津校长，我「是，当然没问题。」地点头回应。听到我这句话，恩蒂米菈也点点头。至于中川……虽然有点在发抖，但也跟著点头了。

    既然要继续当老师，自然就要继续处理堆积如山的文书工作。日志、指导计画书、准备明天的上课内容、制作讲义……这种分量当然必须做到深夜啦。不过恩蒂米菈似乎在N有学习过而且相当擅长使用电脑，因此帮上我很大的忙就是了。然后到了晚上九点左右──

    「真是不好意思……总觉得远山老师就像是当我的替身在四班被学生欺负一样……」

    准备回家的中川走过来向我低头致歉了。

    「不用在意啦，这里的学生们甚至连刀都没有拿出来啊。像我的武侦搭档基本上都是开枪欺负我，跟那比起来实在不算什么啦。」

    我虽然在帅哥中川面前如此逞强……不过今天我被学生们讲的各种话中，唯有一句话刺痛了我的心。

    ──谁要拜托老师啦──

    我感觉那是班上学生对我唯一吐露的真心话。比起不被学生理睬，或是因为字丑和讲错用语被学生嘲笑，不知道为什么这件事更让我受到打击。

    「……老师并不受到信任啊……」

    中川回去后，我忍不住如此自言自语。结果对于信赖关系很啰唆的恩蒂米菈就……

    「我也有感受到这点。学生们与其说是针对主人感到不信任，更感觉像是对『教师』本身不信任的样子。」

    「小孩子如果变得不信任教师，世界根本就完蛋啦。」

    我如此嘀咕并回到文书工作上……而其他同样留下来加班的老师们还是老样子对我们很冷漠。他们应该是为了不要被扯进四班的问题，所以不想跟我们有接触吧。

    哎呀，这心理我也不是不能理解。大津校长虽然那样讲，不过老师其实只要懂得巧妙回避麻烦问题──就能有安定的收入、社会信用以及年金等等回报。因此大家容易变得多一事不如少一事。我并不否定大人变成那样。

    只是中川也有说过……学生──也就是小孩子们很容易敏锐感受到那样的氛围。他们想必也有看穿自己被学校舍弃的事实吧。这样当然会对大人们感到不信任了。

    就在我如此感受到学校的黑暗面，总觉得自己最近怎么老是接触到黑暗面的时候……

    「──远、远山老师！」

    刚才都不跟我讲话的大婶老师忽然慌慌张张地跑到我这里来。

    「二、二年四班的学生似乎偷窃被抓了！刚才、店家打电话过来……！学生虽然没有报上名字或住址，不过店家看制服知道了是上目黑中学的学生──」

    啊～……受不了……才刚上任就被搞出问题了。我明明警告过他们不要惹麻烦的说。真不愧是反资优班的学生啊。

    「窃盗是吗？唉，真没辙……请问犯案现场在哪里？」

    我从座位起身如此询问场所时──端著一杯咖啡的哥布林走过来了。由于欧克已经回去，所以他表现出一副「现在我才是这里的老大！」般高高在上的态度。

    「不，远山你别去。这是学校不需要负责任就能让四班的学生退学的好机会。这件事跟我们没有关系，叫店家把学生直接交给警察。」

    「什么交给警察，最近的警察脑袋很死板，就算对象只是中学小鬼也可能会留案底喔？虽然我并不是有意偏袒学生，但要是留下前科，学生将来在找工作时就会变得不利──」

    我稍微如此顶嘴后，哥布林就从暴牙缝隙间口沫横飞地……

    「没有关系！白痴长大后一样是白痴，反正到时候只会成为犯罪者而已！」

    讲出了这样一句发言。

    「──教师的工作就是不让学生变成那样吧？我要过去了。」

    感觉再争下去也只会没完没了的我，决定避开哥布林走出教师办公室。结果……

    「我已经制止过啰。远山，一切责任由你自己承担。」

    哥布林意外轻易就放我走了。简单讲，他只是想要明确切割责任不在自己身上而已吧。

    班上学生闯下窃盗的现场──是在距离目黑车站很近的京松百货店。由于已经是打烊之后，因此我和恩蒂米菈拜托警卫先生带我们进去……来到后场员工休息室中混杂摆放大大小小的不锈钢架与置物柜的一个角落。

    一名女姓店员站在那里，不时瞄向自己的手表。而在她面前有几张摺叠椅排列在墙边，坐在椅子上的三个人是──小岛芹奈、桥本葵与西野茜，不就是草字头三人组嘛。她们都低著头，一脸不爽。表情看起来就是只想著对方能不能快点放她们走而已。

    在这间没有其他人的房间中──

    「不好意思，我是上目黑中学的远山，这位是蒂。我们是这些学生的班导与副班导。我们的学生给您添麻烦了……」

    我如此搭话后，别有名牌的女性店员转过身子……

    「──是老师呀。这些孩子们一点都不反省，也不告诉我家里电话呀。」

    「请问她们偷了什么东西？」

    听到我皱著眉头如此询问，女店员便伸手指向桌上。粉底、睫毛膏、口红。是名牌化妆品啊。原来如此，那些确实是体积小而好偷的东西。

    从那三个人在教室的互动我就能知道她们的中心人物是芹奈，于是我连同领口蝴蝶结一把揪住芹奈的胸前制服，让她抬起头。毕竟要是不这么做，这些家伙根本连视线都不会跟我对上。

    「你们干过几次了？」

    「……三次。」

    「如果你敢说谎，小心我扁你。」

    我虽然嘴上这么说，但我知道芹奈是老实回答我了。侦探科出身的我从对方的视线与口气就能看出这点。

    我接著用让她头上的发箍会稍微移位程度的力气粗鲁将她推回去后，从自己胸前口袋拿出薪水袋……该死，今天才刚拿到半个月薪水的说……但这也没办法，于是我放到桌子上。

    「我非常清楚这并不是付钱就能了事的事情，但这次请您收下这些钱，原谅她们吧……我会再严格管教这些家伙的。」

    我朝女性店员九十度鞠躬，把头放低到桌面上如此拜托对方。

    毕竟这个人刚才一脸想要快点回家似地不断看手表，而且我从她胸前的名牌可以知道她是百货公司店员的同时也是这间化妆品店的店长。因此这件事情可以结束在这边不继续闹大。而且我想对方应该也想要到此为止才对。

    「──一切都是我教育不周！真的……真的……非常抱歉……！」

    看到我甚至把额头都磕在桌面上如此道歉，恩蒂米菈也有样学样地一起鞠躬了。而且我甚至在脑中回想起被亚莉亚追杀的时候、发现白雪躲在床边阴影处的时候、手帕被理子掉包结果不小心用她的内裤擦脸的时候等等过去的恐怖体验──让眼眶中泛起泪水，并且将那样的脸抬起来给对方看……

    结果店长大姊看著那样的我好一段时间后……坐到椅子上，翻找自己的手提包，在应该是禁菸区的这间房间里点然一根七星香菸。

    接著「呼……」地随著叹息吐出白烟的她──一边数起我放到桌上的钞票……

    「……我还是小鬼的时候也曾经坏过。」

    一边如此说道，并瞥眼瞪向草字头三人组。然后又看向我泪汪汪的眼睛……

    「但我那时候根本没有老师会做到这种程度。甚至根本没有出面过。」

    啊，这个人原本是个不良少女吗……？她讲话时的发音就有点那样的感觉呢。

    「我店里的东西少过三次也是事实。那么在帐本上就当成是卖出去──算是老师买走的吧。那些东西你就带回去。还有，那几个孩子今后不准再进店里来。」

    店长如此表示后，将找零与化妆品，以及大概是草字头三人组以前偷过的商品上有打勾的商品目录递给我，同时把菸灰弹进携带式菸灰缸中。

    「──你们也给我道歉！」

    草字头三人组在我如此怒吼下，虽然说了一句「对不起」……但表情还是很不爽的样子。这种时候应该要像我这样装哭之类的吧？真是一群不懂战术的家伙，即使当小偷也让我看得捏把冷汗啊。

    我们走出店门来到夜晚的目黑区，在繁华街上走向车站的途中……芹奈、葵与茜始终不发一语。虽然她们如果跟我道谢我也会伤脑筋就是了。不过……

    「你们是把东西拿去转卖了对吧？毕竟你们偷的东西跟你们脸上笨拙的化妆颜色不一样，而且你们在教室还打电话讲过买卖的事情。那时候有提到卖剩的东西给了壕尾──也就是说那家伙有另外的转卖途径是吧？」

    我身为武侦推想出这些事情并看向她们三个人的脸如此询问后……

    「……」

    她们三个人立刻慌张起来，瞥眼互看。那样不就等于表示我讲的没错了吗？既然嘴巴什么都不讲，就要连眼神都不讲话才行啊。

    「所谓的万引き（店铺偷窃），是偷过一个东西下次就会偷十个，偷过十个下次就偷一百个，最后甚至会偷上一万个，所以叫万引き。你们把这坏习惯给我改掉，否则你们迟早会被条子抓去，像我一样留下逮捕纪录啰。」

    我在路上如此说教到一半──

    「咦？什么逮捕记录？」

    小岛芹奈这家伙，才想说她总算开口讲话，结果居然是讲这点。

    「杀人嫌疑啦。虽然后来不起诉就是了。我先讲清楚，我可是一个人都没杀过喔。应该。」

    听到我这么说，葵与茜都露出吓傻的表情……但芹奈反而眼神闪闪发亮。这家伙到底怎么回事？不过总之她们似乎愿意听我讲话了，于是──

    「脱了轨的家伙将来就只能找到辛苦的工作。像我就是找不到工作，跟地下钱庄借了钱──因为不还钱会被拔掉内脏，所以才来当你们的什么保母了。其实我才真的想要有时间念书的说……啊～该死……」

    总觉得讲到途中都自我嫌弃起来了，但我还是如此教训她们。

    结果草字头三人组又再度陷入沉默。不过这次的沉默气氛跟刚才有点不一样。虽然我看不出来她们在想什么就是了。

    「明白了吗？从今以后你们不准再偷东西了。」

    我如此随便总结后──那三个人都点点头。这让恩蒂米菈也稍微露出了「哦？」的表情。

    「知道了，我们以后不做。」

    「总觉得看到老师这样子……」

    「就有一种……自己不可以变成这样的感觉。」

    ……这家伙们……哎呀，既然愿意改过自新……是没关系啦……

    我忍不住咬牙切齿，并带著学生们与恩蒂米菈穿过目黑大道的交叉路口。

    结果就在这时，我看到前方有一闪一闪的红色灯光。

    停在路边的那、那是……！巡逻中的、警车……！

    而且警察伯伯下车来到人行道上，朝我们露出假惺惺的笑脸了。

    「……是、是条子……！」

    要是这种深夜时间带著女中学生在外面游荡，我可是会遭到逮捕然后武侦三倍刑啊。可是考虑到我们会在这里的理由，我又不能解释这个状况。而且……

    「我说老师，我去跟那个警察伯伯说『我被老师做了过分的事情』好不好？」

    芹奈露出像猫咪的眼神看向我，一脸贼笑地讲出了这种话！你不要恩将仇报啊！

    「为什么啦！是说你们快逃啊！警察可是会把你们抓起来辅导，毫不留情地联络你们家长喔！那样我刚才一番辛苦都白费啦……！」

    我虽然很想立刻拔腿逃跑，但要是学生被抓到头来还是会把责任算到我头上害我被开除。因此我只能跑来又跑去，不断转圈子。而恩蒂米菈见到主人这个样子后……

    「──那个警察只有一个人，没办法抓到我们所有人的！在他呼叫增援之前请快逃吧！」

    她如此说道的同时，推著那三个人的背让她们逃进小路中。

    「大家分散到不同路上！要是拖拖拉拉的可是会被抓去关啰！」

    我对草字头三人组的背影如此大叫后，自己朝著别的方向全力冲刺。而她们遇到这种时候就很听话，立刻在交叉路口分散到前方、右边、左边不同方向逃跑了。

    我跟恩蒂米菈也在逃跑，可是──警察有可能会把目标锁定在跑步比较慢的茜身上。因此我从口袋中掏出空炮弹，直接从拋弹壳孔装进贝瑞塔，「磅！」一声响起在目黑区的街道上回荡的枪声。

    结果警察就大叫一声「你这家伙！」并拔出手枪，把目标锁定到我身上了。呜哇呜哇呜哇，他把枪口举向我追过来啦！不要啊啊啊！

    发挥出被亚莉亚锻炼出来的快腿，在弯道拉开距离，顺利甩开了警察伯伯的我……隔天早上前往上目黑中学出勤的双脚却无比沉重。因为心情太沉重了。

    「唉～……今天又要一整天被当成空气了吗。明明我才是老师，可是却想拒绝上学啦……」

    我对恩蒂米菈如此埋怨著，并准备进入教室的时候……咦？

    教室的滑门拉不开。被上锁了。于是我敲敲门后，从教室里传来学生们的笑声。这是……想把我关在门外？这群死小鬼。

    「主人，请问该怎么办？」

    「要是把门踹开又要赔钱……真没辙，我们到楼上去。」

    我说著，带恩蒂米菈走上校舍楼梯──来到早晨太阳照耀的屋顶上。在二年四班教室正上方的位置像只猴子一样翻过护栏后，恩蒂米菈也跟著翻了过来。

    「教室的窗户开著，我们就用绳索进去。你有做过直升机空降吗？」

    「没有，不过我应该办得到。就是像从树上爬藤蔓下去吧。」

    「这么说来你以前是住在森林里啊。好，那我们上。」

    我拉出腰带的绳索，将挂钩挂到护栏的柱子上。接著把恩蒂米菈像救援对象一样用公主抱的动作抱起来──「唰！」地往下滑。就在滑落两层楼高──来到二年四班教室的高度时，让腰带扣环剎车爆出火花的同时……跳进教室内，在讲台上翻滚护身。在那之前就放开我的恩蒂米菈也华丽著地，而且不忘压住自己的裙襬。

    ……结果……嗯？……

    怎么学生们全都瞪大眼睛在看我？从窗户进来有那么稀奇吗？

    「嗨～各位同学早啊──像这种假惺惺的笑容我已经不干了。反正我演技很差。话说你们是在惊讶个什么劲？在我母校如果觉得下楼梯很麻烦的时候，大家都会这样做啊。」

    我把绳索收回腰带中……啊，挂钩零件又坏掉了。可是这个就算去申请经费应该也不会通过吧。在内心不禁如此埋怨的我──

    「早上班会时间已经没了，我们就直接开始上课吧。不过……你们以为我会坐下吗？太天真啦。」

    ──没有坐到讲桌边的圆椅子上，而是把它像哑铃一样举起来，让学生们可以清楚看到用小刀稍微划破垫子并埋到里面只露出针头的图钉。

    「你们要知道一旦被敌人发现自己的敌意，敌人就不会再中自己的陷阱了。甚至反而会因为陷阱而暴露自己的存在、实力、指纹、待在这地方的时刻等等情报，让自己变得不利。再说，这上面连毒药都没涂吧？这样根本连攻击都算不上。一般的手法应该是要长期对敌人表现出友好的态度让对方松懈之后，再使用肌肉松弛剂──像是Xylazine或氯化琥珀胆硷才对。」

    我拔掉图钉并且与恩蒂米菈两人环顾教室──不同于第一天，学生们全部都注视著我。只不过各个表情惊讶，带著「这家伙到底是什么人物？」的态度。很好，这下刚好成了我今天准备要教的课程的开场啦。

    「给我打开课本──我虽然很想这样说，但是课本太无聊了，让人没有兴趣是吧。现在你们更想知道的──应该是关于我们的事情。毕竟要是不晓得我们究竟是什么人物，就不知道会被我们做出什么事情。所以在这堂课上，你们对我或恩蒂米菈想问什么就尽管发问，但是要用英文。只会用简单的单字或是用错文法都没关系，要翻字典也可以。我什么都会回答，但是只用英文。所以为了保护你们自身的安全──就想办法用英文对话，从我们身上获取情报吧。」

    如此这般，我展开了甚至不惜出卖自己的隐私权也要让这群家伙把注意力放过来的作战计画。

    教室里顿时骚动起来，感觉气氛有点热络了。

    「什么都会回答？真的假的？」

    「Speak English.（讲英文）」

    我把手臂交抱在胸前看著学生。从现在开始我只会用英文讲话了。

    结果昨晚才救过的芹奈便一副好了伤疤就忘了疼似地露出笑脸……

    「远山和恩蒂米菈是情侣吗？在交往吗？」

    意外地用颇流畅的英文如此问道。这家伙……一下子就给我问这种问题……哎呀，毕竟这年纪就是喜欢这种话题嘛。不过因为恩蒂米菈变得满脸通红了，于是……

    「才不是。小心我毙了你！」

    我为了不让学生继续提出性骚扰问题，就像电影里的坏人一样用粗鲁的英文如此吓唬对方。

    「恩蒂米菈喜欢远山吗？」

    ……我明明那样吓唬了……芹奈这家伙，还真是有胆识的小鬼。

    「我在立场上对于主……对于远山老师是不可以怀抱那种感情的。好意有时候反而会成为对方的负担。我对他宣示过忠诚，因此必须避免那样的事情……」

    由于一个美女通红著脸回答这种恋爱方面的问题，让学生们都兴奋起来了。

    「我说你啊，不觉得恩蒂米菈很可怜吗？差不多给我换其他问题啦。」

    「明明自己刚才说什么都会回答的。」

    不愧是私立学校，就算是放牛班的学生似乎也能理解一定程度的英文──大家听到我跟芹奈这段对话都哈哈笑了起来。

    「那么请让我问另一个问题。」

    这次换成一个戴眼镜的女生举手了。

    「刚才我听芹奈同学她们说远山老师身上有带枪。请问是真的吗？」

    昨天的枪声……让草字头三人组发现了这点吗？虽然这可能只是在套我话，但毕竟我刚才自己讲过什么都会回答啊。

    「是真的。」

    「老师可以那样吗？」

    「在我以前的学校，每个老师身上都有带枪。」

    我和那女生用英文如此交谈……结果这次换成男生们眼神闪闪发亮，纷纷「给我看给我看！」「我想看真枪！」地吵闹起来。而且姑且是用英文。

    「……只让你们看而已喔。毕竟我不能让没有配枪资格的你们碰到枪。这是贝瑞塔92手枪──因为战斗时坏掉的部分是到处凑零件修理的，所以是F和FS的混合型。」

    我说著，从外套中掏出手枪给大家看……结果男生们全都「哦哦～！」地开心起来。还真是一群悠哉的家伙。不过枪械不被厌恶甚至反而受到憧憬的现象，也可说是日本虽然治安恶化但还算和平的证明。我就当作是好事吧。

    「你们稍微问一些跟念书有关的问题啦。」

    我把枪收回外套内的枪套并如此抱怨后……

    「那恩蒂米菈老师，这句话是什么意思？」

    草字头三人组之一──葵拿起打开的课本如此发问。

    「哪一句话呢？」

    于是恩蒂米菈靠近过去看课文……结果葵忽然把课本阖上──「唰！」地剥开恩蒂米菈的金色长发，让耳朵露出来了！……不妙！

    「果然！好奇怪的耳朵！」

    是昨晚恩蒂米菈在百货公司鞠躬低头的时候，被葵稍微看到她的耳朵了……！

    恩蒂米菈赶紧压住自己耳朵，红著脸变得慌张失措，一副担心会被我骂地战战兢兢朝我看过来……但已经太迟了。学生们都已经看到，而骚动起来。

    「啊～不要只是因为耳朵长了一点就大惊小怪！世界上各式各样的人类都有啦。」

    「主人，我并不是人类，是精灵。」

    「你闭嘴，不要让事情变得更复杂啦……！」

    我和恩蒂米菈这段对话先放到一边，班上学生们则是兴奋大叫著──

    「角色特性超强烈啊～！」「是精灵！」「精灵老师！」「超逼真的！」

    他们似乎透过游戏之类的作品知道所谓的精灵，但是从对话听起来……他们终究只认为这是在角色扮演的样子。

    「呃～恩蒂米菈老师她──是个因为喜欢动画游戏而从英国来到日本的深度角色扮演扮装者。而这是类似身体改造之类的东西啦。」

    我如此语无伦次的声音，被学生们对像个真的精灵……或者应该说真的就是精灵……的恩蒂米菈兴奋称赞的声音给掩盖过去了。毕竟虽然角色扮演从前是很隐密的活动，但现在的扮装者就有点像是偶像明星嘛。

    就这样，英文课的时间快要结束了──

    在这堂课中虽然我或者应该说贝瑞塔一时冲高了人气，但最终学生们的人气都被恩蒂米菈独占了。不过她本人倒是搞不太清楚自己为什么会让大家这么开心，始终只能红著脸苦笑回应就是了。

    就在大家对恩蒂米菈兴奋称赞的教室中……我感觉到从窗边的座位有视线盯著我于是转过头去，发现有个学生并没有在看恩蒂米菈。是芹奈。她把左右手肘撑在桌子上，一脸愉悦地──看著我。另外还有一个学生瞥眼看著那样的芹奈，露出一脸不开心的表情……就是跟草字头三人组合作转卖赃物，眼神锐利剃小平头的男生──壕尾。

    「壕尾，你今天不去小便没关系吗？」

    我在课堂结束的时候若无其事地对他如此搭话，结果──

    「啰嗦。」

    他用不爽的声音只回应了我这样一句话。大概是因为他本来以为自己是这个班上的老大，现在班上的注目焦点却被我们抢走而让他感到火大了吧。如果我被他讨厌了……我还想说要针对那件事情找他问话的，但这下或许变得很难找契机啦。

    ──我本来是这么认为，但没想到契机很快就来了。放学后，正当我跟恩蒂米菈走在校园内的时候……

    「远山，给我过来一下。不准带枪，现在就把枪交给恩蒂米菈。」

    壕尾把我叫住了。对老师用那种讲话方式，真是不良少年。是我擅长对付的学生类型呢。

    「……恩蒂米菈，你先回去。」

    「可以吗？」

    「没问题。」

    我将贝瑞塔、DE、短刀跟备用弹匣都交给恩蒂米菈后，跟著壕尾走了。

    结果他带我来到的地方──正是不良少年的典型地盘，校舍后面。

    「远山，你给我辞职。」

    忽然把手插进裤子口袋的壕尾对我如此说道。但是──

    「我拒绝。我这个月的薪水才领了一半而已。话说……壕尾，你为什么会急著需要一笔大钱？」

    「什么……？」

    听到我这么说，壕尾立刻皱起眉头。既然这样，我就再讲详细一点吧。

    「我拿到小岛她们偷的化妆品一览表。而她们提供给你的货，是她们卖给认识的人之后剩下的东西。如果你要卖那些东西，想必就是透过网路。那些化妆品的品牌跟颜色都各式各样，只要把几个详细的商品名称列出来搜寻，我很快就找到你在拍卖网站上的帐号啦。昨晚有个商品成交了对吧？那买家就是我。然后今天早上我收到通知邮件里写的转入帐户就是你的名字。而且你最近还上架了其他各种东西对吧。」

    壕尾刊登拍卖的东西不只是草字头三人组卖剩的库存，另外还有看起来像是从工地现场偷来的铜线以及同样像是偷来的登山车等等。虽然还没有竞标结束，不过这些如果全部都卖出去，金额将不只五万或十万──交易规模有点让人无法忽视。

    「──你给我消失。要是你敢对我动手就是体罚啰？」

    出现啦。他从口袋里拿出了一把电击棒。我见到那玩意，忍不住露出笑咪咪的表情。

    「很棒喔，壕尾！你自己身上带武器，然后预先让我解除了武装。这可是很重要的事情。哎呀～像你这样年轻气盛的小鬼，搞不好是我在班上最好应对的学生呢。」

    「你在讲什么？我可是叫你辞职啊！你要是不照做……我真的会电你喔！」

    「好，来啊。毕竟今后的日本可不能交给连打架都不会的家伙嘛。」

    我往前踏出脚步──结果壕尾大概是抱著威吓的意思，让电击棒「啪叽啪叽！」地发出大约只有希尔达一亿分之一的放电声响。然后自己还有点被吓到。

    「SABRE公司的三十五万伏特电击棒是吗。最近由于日圆涨价，洋货变得比较便宜了嘛。不过在那距离放电也因为手不够长根本接触不到，所以没办法吓唬到人喔。虽然外行人可能会像你一样只听到声音就被吓到就是了啦。」

    「被电到的话要死的时候还是会死喔！我还未成年，就算杀了人也无罪，你不怕吗！」

    「我不怕，只是感到怀念。因为我以前的学校就有让学生拿那种玩意互电的课程啊。来，你就拿我练习吧。训练你的胆量。」

    我说著，来到壕尾的手可以伸及的范围内……再继续接近后……

    「呜、呜呜！」

    ──啪叽啪叽啪叽！他有好好按下按钮把电击棒伸过来了。很棒喔。

    于是我为了奖赏他，右手反掌从上方抓住壕尾的手臂，往前踏出脚步与他错身而过，将他的手绕到背后锁住了肘关节。而且为了让他可以用身体记住这招「正面夺短刀」，还故意放慢动作。接著把他的手腕轻轻一扭，电击棒就「咚」一声掉到了地面上。

    壕尾一失去武器就忽然变得没有气势……因为疼痛与不甘心而咬牙切齿地转过头来……

    「这……这是暴力……！是体罚！你是老师吧……！」

    「就只会在这种时候才把我当老师。我第一天就讲过了吧？我的饭碗本来就很不值钱啦。要我如你所愿辞掉老师的工作也行喔，不过在那之前我会先让你的两、三根骨头脱臼。怎样，要不要试试看？我以前就经常被老师折到肩膀或手肘脱臼，结果变得平常背部搔不到痒的地方都能搔到，意外很方面喔。」

    「──住手！你、你别折……！」

    「壕尾，你今后不准再买卖赃物。去把你的拍卖帐号停掉，把偷来的铜线跟脚踏车物归原主，向对方好好道歉。要我陪你一起去道歉也行。一个人──要是放任自己往下沉沦，就会一直沉下去。趁年轻时尽快剎住脚吧。」

    「我知道、我知道了……放、放开我……！」

    「要是让我再发现你卖赃物，我就让你继续上这堂CQC课程。」

    我说著，放开壕尾的手臂。结果他当场弯下膝盖，全身缩成一团……然后……哭出来了。

    「……明明是、为了钱在当老师……还那样一副高高在上的……明明你又、不知道我是什么心情……！」

    「没错，我就是为了钱。但既然领了钱就要做好工作。你的心情我哪有可能知道，但我会帮助你，因为那就是教师的工作。壕尾，你并不是为了玩而想要钱对吧？我看你的脸就知道。为什么你会需要钱？为什么你那么急迫？」

    我跪下一只脚，把手放在壕尾肩膀上如此说道后──

    「嘴上虽然那样讲，但只要我说出来──你绝对会怕得夹尾巴逃走，把我丢弃对吧！你们这些老师就是这样！」

    「──我不会逃，你就说出来吧。我是武侦，肯定可以帮上你的忙。」

    壕尾他……抱有某种问题。少年犯罪的动机虽然大致可以分成几种类型，但如果没有从本人口中问出究竟是哪种类型的动机，就无从著手解决问题了。

    「……」

    但壕尾依然低著头……哭著。他应该是抱著已经超出自己负荷的问题，却又无法找人求救。我……必须帮助他才行。

    两个男人独处的状况下，经常会比较容易把难以启齿的话讲出来。我就在这里陪他到他愿意开口吧。就在我这么决定的时候……

    「远、远山老师！请问你是在做什么！」

    大概是听到刚才电击棒声响的哥布林──御分院教头来了。

    于是我把头转过去的同时，壕尾站起身子──

    「嘿！你……你活该啦……」

    他转身背对我，朝著跟御分院相反的方向逃走了。

    壕尾──你是从什么时候开始，变得那样无法相信别人的？是因为大人害的吗？

    「远山这个人不行啦！果然就是不能让什么武侦来当老师的！把他开除吧！」

    「暴、暴力……是吗？」

    如此说道的御分院与中川，以及我和校长──又在校长室中开会了。

    「呃……我确实是有扭学生的手臂啦……」

    那种程度的事情如果是在武侦高中根本连打招呼都算不上，但是在一般学校就不太妙啊。这下我要被开除了？

    「受不了……不过这是个好机会。就算对象是远山，但既然壕尾拿凶器威胁老师──我们就有理由让他退学了。毕竟壕尾似乎跟teamer也有关系。俗话不是也说『烂苹果』吗？在腐败气体把其他苹果也搞烂之前，让他退学吧！」

    总之先批评我一番之后，御分院教头又一脸开心地把他捡到的那把壕尾的电击棒举了起来。这人还真喜欢让学生退学。还有什么teamer啦，那是平成时代初期对不良集团的称呼方式吧。

    「不，请你也考虑一下学生被退学的感受吧。那可是很辛苦的。像我就是被高中退学结果过得很辛苦啊。而且这里不是苹果园，是培育人的──」

    「你还不明白吗远山！那家伙是个问题儿童啊！」

    「……我以前也是被人那样称呼，所以我知道。被称为问题儿童的家伙其实多半只是不晓得而已──不晓得社会上的事物。而所谓的教育不就是要把那样的知识教导给学生明白吗？让学生退学根本是放弃教育、逃避责任吧。」

    「把垃圾赶出去不是放弃（houki），是扫把（houki），是扫除啦！反正你已经要被开除了，不要对我们的做事方针多嘴！」

    对于用同音字讲双关话并继续大声嚷嚷的御分院──我又差点要发飙了。居然把自己学校的学生当成垃圾，意思是说四班是垃圾箱吗？不是吧！

    那些学生不论昨天还是今天都有到学校来。今天上课时甚至还很开心的样子，明天肯定也会来。虽然他们或许没有自觉，但他们都是来学习东西的。现在居然要把那些学生中的一人赶走──我绝对不做那种事。

    「……话说回来，既然有扭学生的手臂……要是家长来抗议，就算是我也无法袒护远山老师啦……」

    一直保持沉默的大津校长这时语气苦恼地如此说道。

    毕竟壕尾想要让我辞职，而且直到最后态度都很反抗。那么他应该会让家长来抗议吧。

    而要是我为了拿薪水继续赖著不走──到时候如果这件事被传到东京都的私学行政课，就会给同样在这间学校工作的其他老师们添麻烦。那种事情我做不到。

    ……很遗憾，看来到此为止了。

    虽然期间短得感觉很没出息，而且拿不到钱也很可惜──但我就辞职吧。

    既然要走，临走前留下个什么礼物吧。至少要拯救一个尚有前途的少年免于遭到退学。

    「……大津校长，壕尾其实并不坏。那学生脑袋动得快又有胆识，只要好好教育，将来是有机会成为一个够格的男人。所以请不要因为一时的武断误会就让他退学。更何况──那把电击棒是我带到学校来的。壕尾是为了自我防卫而试图从我手中把它抢走，所以我扭住了他伸过来的手臂。这才是事情的真相。真是对不起。」

    我背起壕尾的罪，虚构故事──就在准备表示自己会负起责任辞职的时候……

    「老师～不可以说谎喔～明明自己昨天才跟人家说『敢说谎就扁你』的。」

    芹奈──的声音忽然传来。于是我转过头去，发现她不知何时从校长室的门边探出头来。在她旁边还有我明明下令回去却似乎躲起来观察状况的恩蒂米菈，以及在恩蒂米菈的催促下……壕尾……走进来了。他一副感到丢脸似的，不和我对上视线。为什么他会来？

    「那把电击棒是……我听说远山是职业武侦，所以带来想叫他教我怎么用，结果却被他当场没收了。御分院，你少在那边自己乱猜。」

    壕尾指著放到桌子上的电击棒，明明是被我施暴的受害者却主张「自己有错」──搞得教头跟校长都瞪大了眼睛。

    「可……可是壕尾同学，你有被远山老师施暴对吧？」

    哥布林刚才明明把壕尾讲成垃圾，现在却为了要逼我辞职而装出柔和的声音寻求证词。可是……

    「才没那种事。我只是坐在远山老师面前而已。你有证据吗？」

    壕尾甚至连有过暴力行为的事情都否定，让御分院露出了搞不清楚怎么回事的表情。

    「远山！──我是不晓得你用什么方法笼络了壕尾，但是……」

    就在御分院再度把矛头指向我的时候──大津校长轻轻伸手制止他……

    「不，既然说什么事情都没发生过，那就好。状况我理解了。壕尾同学也是……我理解你有好奇心，但不要把那种危险的物品带到学校来。明白了吗？」

    彻底用一副多一事不如少一事的态度──让事件圆融收场了。

    我们晚上很晚才回到台场的自己家后，萜萜蒂与列萜蒂便「踏踏踏！……啪沙、啪沙！」地奔向恩蒂米菈抱住了她。简直像是一家母女呢。

    没有意思加入其中扮演父亲角色的我则是走到流理台洗手漱口的同时──

    「刚才真是谢谢你啦。多亏有你让我保住了饭碗。不过真亏你有办法把壕尾带来啊。」

    我背对著应该正在换穿成居家水手服的恩蒂米菈，向她如此道谢。

    「不，要带壕尾过去是很简单的。因为只要是芹奈讲的话他多半都会听从。」

    「呃，是喔？」

    「只要观察他们在班上的状况应该就能知道了不是吗？壕尾喜欢芹奈呀。所以我判断主人和壕尾之间可能会发生什么问题，就立刻去把芹奈叫过来了。顺道一提，芹奈则是喜欢主人。」

    呃，我听到多余的情报啦……毕竟芹奈还颇可爱的……这下我明天不想去学校了……另外，原来是因为这样所以我明明什么也没做却被壕尾盯上的啊。我都没发现呢。

    我一边叹息，一边为了不要看到恩蒂米菈换衣服而在厨房中学螃蟹横走移动，把萜萜蒂与列萜蒂昨天向我学过电锅的用法而帮我们煮好的白饭盛到碗中，再移动到客厅。接著一边读著东大的考古题，一边吃著白饭的时候──

    「主人，您累了吧？」

    从背后传来恩蒂米菈的声音。

    「听了你的话之后原本消下去的疲劳又涌上来啦。不过我还是要读自己的书才行。」

    「为了让那样的主人提起精神，我们来为您加油了。」

    加油……？我疑惑地转回头一看，结果被眼前教人喷饭的景象吓得真的把饭喷出来──之前，因为觉得太浪费而「嗯！嘎！咕咕……！」地拚命忍住了。

    我家的三位女奴隶……竟穿著啦啦队的衣服！那不是亚莉亚她们在亚特希雅杯之后留在我房间的玩意吗！裙子好短──！

    「──为、为什么把那种玩意挖出来了啦！不要！不要！」

    我把考古题书拿到自己脸部斜下方，挡住恩蒂米菈湿润白皙、萜萜蒂与列萜蒂丰腴可爱的六只光溜溜的脚──但这样一来从啦啦队制服胸口设计的子弹型洞口又可以看到三道好～深的峡谷，以及好～大好有弹性的六颗肉球的一部分！于是我忍不住把考古题书拿高遮住视线斜上方，但这下又能看到脚脚跟胯下的危险区域！考古题老师，我到底该怎么办！

    「萜萜蒂和列萜蒂似乎是看NHK教育频道知道了，所谓的啦啦队是为人类加油打气的工作。因此我们换上了这套衣服，希望为主人的读书加油打气。」

    恩蒂米菈为了和我对上视线而跪下来──呜哇！她底下穿的不是安全裤，而是在台场买的白色内裤！被我瞄到了！不要！不要！萜萜蒂和列萜蒂不要在恩蒂米菈左右两边用小女孩蹲的姿势蹲下来会全部看光光的啊！

    「你工作一整天也累了吧！不用在意我的事情，快点去休息啦──！」

    大概是注意到自己内裤被看到了，恩蒂米菈通红的耳朵……从头发缝隙间伸了出来。那样子不知道为什么莫名煽情……原来精灵耳朵是猥亵器官吗！

    「请问您因为一起工作而忘记了吗？我即使在学校是同僚，但在家里是奴隶呀。」

    由于恩蒂米菈又讲出这种多余的发言……害我注意到了……

    （……在学校受欢迎的女教师，在家却是我的奴隶……！……）

    时而严格，时而温柔地手持教鞭的神圣美女老师──其实在家却是个穿水手服，到晚上甚至穿兔女郎装或啦啦队服等等裸露面积很多的衣服试图取悦我的女奴隶──这样至高的反差魅力。不、不妙……！

    「据说人类的男性在疲惫时会对女性更有感觉。因此我一直在等待主人因为各种压力之下变得疲惫的机会。幸运的是，那个机会似乎很快就到来了。」

    垂死爆发的原理其实也是源自这点。当男人感到彻底疲惫的时候──本能上就会想要在死之前留下自己的子孙，而变得容易性亢奋。恩蒂米菈就是想利用这样的机制，向我强迫推销她所谓「女奴隶的价值」吗！不愧是N的智将！

    ──实际上，我今晚确实感觉原本就是个美女的恩蒂米菈看起来比平常更美。

    咦？可是我对萜萜蒂和列萜蒂却感觉一如往常。双胞胎会让人有种后宫感，在爆发方面本来就是很危险的Z战士，再加上啦啦队服让爆发度变成两倍，小女孩蹲的姿势变成四倍──也仅此为止。然而现在恩蒂米菈的爆发度却是平常的八倍。也就是说有某种跟疲劳无关的因素提升了恩蒂米菈的美女战斗力。

    就在我这么想的时候……从穿著暴露的啦啦队服靠近我的恩蒂米菈羞涩的脸蛋上──飘来化妆品的气味。是那个啊！昨天我在京松百货买来的昂贵化妆品……！

    「恩蒂米菈，你那个……化妆……」

    「毕竟这是男性不会使用的东西，因此请恕我擅自拿来用了。」

    呜呜。原来是化妆界王拳。化妆虽然是如果技术不好反而可能降低美人度的两面刃，但恩蒂米菈无论是质感细致的粉底、煽情的睫毛膏、红色与粉红色绝妙搭配的口红──全都技术高超。简直就像最高级的夜店中一个小时就要五万块左右的大姊姊……！而且萜萜蒂和列萜蒂还笑咪咪地蹲著身子移动到我左右两边，又排成让我无处可逃的阵型了……这下我生气啦……！

    「住手，恩蒂米菈！萜萜蒂和列萜蒂也是，Stay！」

    面对在这种状况下依然用钢铁般的精神力反抗的我──恩蒂米菈露出早猜到我可能会这样的表情。

    「主人您──终究坚持不把我们当成女人利用吗？」

    「因为你、那个、对于那种事情、其实并不想做对吧？你都写在脸上了！」

    「这个嘛……是，我想到接下来的行为，确实会觉得害怕……但即便如此，身为奴隶的规矩就是应该对主人有所贡献。而且只要真的进入行为后，我在本能上应该也会产生性亢奋。」

    「哇啊啊啊不要讲那种事情！」

    看到我摀住耳朵快要哭出来的样子……恩蒂米菈大概也有料想到事情会如此发展……因此让我拒绝那样的事情而欠下一份人情后……

    「那么，请将这些钱拿去使用在消除主人疲劳的事情上吧。请收下。」

    ──她把大津校长交给她的那个装有自己薪水的信封递给我了……里面的钱完全没有用到。

    这件事让我……连爆发都当场忘记，有点真的动怒了。

    「喂，你可别误会了！那个钱是你工作赚来，属于你自己的钱。我虽然有自觉我这个人是属于相当糟糕的类型，但我可没有烂到为了从你身上榨钱而让你去工作的程度！」

    我一方面也为了遮住啦啦队服的子弹型洞口，而把信封推回恩蒂米菈胸前──

    结果恩蒂米菈大概是没有料想到穷困的我居然会不收钱，顿时把化妆后看起来更大的眼睛瞪得圆圆的。接著用她聪明的脑袋不知思考著什么事情好一段时间后……

    「我……做了非常失礼的行为，请让我在此道歉。」

    跪下来把手指放到地板上，对我磕头致歉了。萜萜蒂与列萜蒂则是继续蹲在左右两边，疑惑地面面相觑。

第三十二卷 苍穹的密使 4弹 「人」这个字

    多亏恩蒂米菈的人气，四班的学生总算变得愿意正常听课了。

    虽然每天小岛芹奈都一脸愉悦地看著我感觉很恐怖，但不知道为什么，班上女生们也因此变得不太会表现出反远山的态度了。看来芹奈在班上女生之中相当有地位的样子。毕竟长相也最可爱嘛。

    另外壕尾虽然态度上多少还是有点不爽，但自从在校舍后面的那件事情之后似乎对我比较顺从了。上课时点到他也会乖乖回答问题，也不会假装去上厕所跷课。那感觉与其说是在怕我，还比较像是在感谢我什么。我有做过什么事情吗？毕竟那天由于看到恩蒂米菈啦啦队服裙下风光造成的冲击，让我丧失了一部分的记忆啊……

    然后今天上完课的放学后，正当我和恩蒂米菈一如往常在办公室处理文书工作的时候──

    「远、远山老师！来了来了来了！巴兹来了！」

    呜呃！芹奈竟然跑来了。而且她态度慌张到平常戴在头上的发箍都快掉下来的程度。到底发生什么事了？

    「……你在讲什么？话说你别到办公室来吵吵闹闹的啊。我是不晓得你在讲谁来了啦……」

    我把点名簿拿起来像扇子一样煽动，做出想赶她走的动作。结果……

    「白痴！巴兹就是teamer啦！他们又来了吗！叫警察！打电话叫警察来！」

    御分院教头对我如此怒吼，慌张得让茶杯在他手中跳来跳去。Teamer……也就是不良集团是吧。

    「就算打电话警察肯定也不会马上赶过来的。虽然我不清楚他们为什么会来学校，不过遇到这种时候最方便的人才就是我远山啦。我不会要求多发什么危险津贴，不过今后还请多多关照啊，教头。喂，恩蒂米菈，你来当我的后卫。」

    我向身为权力者的教头宣传自己的拿手领域并站起身子，带著恩蒂米菈跟在芹奈后面奔上校舍楼梯，进入被称作巴兹──我猜大概是写成Bads吧，哇～好蟀弃喔～──的不良集团所在的二年四班教室。

    结果在教室里──呜哇，还真好认呢。一边是穿连帽T带有刺青，一边是穿运动服配上超粗的链条项炼，两个人嚼著口香糖坐在桌子上。

    然后倒在那张桌子边的人影，是已经被揍得很惨──满脸鼻血的壕尾。

    「啊？你谁啊？」

    穿运动服的家伙注意到我进入教室，深深蹙眉朝我瞪了过来。于是……

    「呃～我是这班的班导。请问两位就是巴兹吗？本校禁止外人进入喔。好啦，请回去回去。」

    毕竟鼻血也可能形成窒息的原因，因此我为了壕尾，希望可以和平尽速地解决现场的状况。

    「还不行。咱们还没拿到赔偿啊。对呗，壕尾？」

    穿连帽T的家伙鄙视般瞧著地上的壕尾，讲出这样一句话。

    「主人，请问这又是金钱的问题吗？」

    「看来是那样……呃～巴兹的两位，请问是什么赔偿呢？」

    「上礼拜我带这家伙陪我去喝酒，结果他居然撞到我，害我的菸掉到牛仔裤上，烧出了一个洞啊。看，就是这里。这裤子可是高档货，一条就要三十万喔？这样本来就应该要赔偿对呗？」

    「你既然是老师，就在这边教育一下这家伙『这应该要赔偿，快付钱。』呗──就像上一个老师一样。或者像上上个老师一样现在就回去，接下来的事情让咱们自由处置。自由应该是身为人的权利对呗？」

    不知是有默契还是怎样连讲话的语尾都很像的巴兹这两人……原来在这里做过好几次同样的事情啊。然后壕尾似乎每次都被吓破胆的老师弃而不救的样子。

    看来──壕尾大概是对学坏抱有憧憬而想要加入其中，但他年纪还太轻了。对于一个中学生来说，不良集团的权力斗争游戏还有点太难了吧。在那游戏中如果不是专业不良分子就很难往上爬的。然后壕尾早早就受挫，如今成了这些家伙榨钱用的目标啦。

    「壕尾，你要怎么做？我先跟你讲清楚，我不会插手喔？因为这是你的问题。」

    我虽然嘴上这么说，但心中倒是由于得知壕尾急著偷窃转卖的理由只是少年犯罪中常见的动机而感到有点安心了。毕竟万一是麻药之类的问题就会很棘手嘛。

    「老师也这么说啰？嘿！快点给我拿钱来呗。」

    「咱们就等你到明天，记得是三十万！」

    被揍到像凸眼金鱼一样肿的脸又被运动鞋踩到地板上的壕尾……

    「……你们想揍……就尽管揍……我才不会、付钱给你们这些杂碎！……我不会再沉沦了……要是放任自己沉沦，就会一直沉下去……」

    虽然这次同样没有得到老师拯救，不过他却呢喃著老师──也就是我教过他的话，当场拒绝了。或许他是感受到我才是如果违逆会比较恐怖的存在，所以变得想要跟巴兹拉开距离了吧。另外我藉由搭话试著让他开口讲话，确认了他的血液并没有堵塞到鼻子或喉咙。既然这样就稍微比较有时间可以玩玩啦。

    「真是有胆识，壕尾。明明面对感觉比自己强的家伙，你这句话讲得好。那么壕尾的问题就到这边为止。接下来是我──身为这个班级班导的问题了。」

    我说著，走向连帽T与运动服的家伙。然后插入两人中间，像好哥们一样左右抱住两人的肩膀──

    「──巴兹的两位，既然你们敢闯到我的地盘来搞暴力，就给我做好觉悟喔。」

    咧嘴露出贼笑的我对他们如此说道。结果从走廊传来恩蒂米菈一副傻眼地说「主人变得还真有精神呢。」的声音。

    「啊？」

    「啰嗦！跟你没关系呗！」

    穿运动服的家伙──将插在裤子腰部的托卡列夫TT－33手枪拔了出来。但是在他拔枪的时候，我的枪口已经抵在他手背上，用贝瑞塔连手带枪一起推了回去。

    「……好、好快……」

    运动服家伙当场被吓破胆，连帽T家伙瞪大眼睛呢喃，壕尾哑口无言，从门边看著教室里面的芹奈则是眼神闪闪发亮。在那样的情景中──

    「我在强袭科的Fast Draw（快速拔枪）成绩好歹是A－啊。我哥的速度甚至是这个的十倍。」

    我如此说的同时用左手把托卡列夫手枪抢过来，让它像冰壶一样在滑溜溜的学校地板上滑动交给恩蒂米菈。接著收起自己的枪……

    「你那条牛仔裤，右边屁股上方根本还留著看起来很新的Levi's标签嘛。虽然不算烂裤子，但是在JEANS MATE买一条也只要七千元而已啊。」

    对连帽T家伙如此说道后，我抱住那两人的头部并揪住他们耳朵。然后毕竟脚没有踩在地上的家伙随随便便都能推动，于是我把他们从桌子上推落到地板。再让他们保持著即使想站起身子也没办法站好的倾斜角度，将他们拖向由于今天天气也很好所以敞开的教室窗户边。

    「好～让我们来上一堂物理课吧。给我过来。」

    「呃、喂……！」

    「你、你要做什么……！」

    那两人虽然注意到我把桌椅当成阶梯踩到窗缘上究竟想做什么事情──但是被揪住耳朵的痛还是让他们不得不跟著我一起爬上来了。这就是兰豹经常对我做的搬运方法啊。然后……

    「这是重力加速度的实验。去吧。」

    我连倒数三声都省略掉，就抓著那两人一起从二楼窗户跳了出去。

    「啊啊哇啊！」

    「──噫！」

    毕竟连帽T家伙跟运动服家伙感觉都不懂护身，因此我在半空中将他们的身体调整到不至于摔死的角度──「啪渣！」地让他们发出人体摔落到柏油路上的响亮声音。至于我自己则是──连五点著陆法都不需要就轻松著地了。

    「啊……嘎……痛啊……」

    「你……你这……家伙，到底是什么人啦……」

    巴兹的两位兄弟──都倒在地上痛得缩起身子。也太夸张了吧。我以前在教室装睡不理会亚莉亚叫我的时候，可是被她连人带椅施展擒抱式背部坠击，用头部摔到地面上的啊。有一次甚至是从五楼的窗户。

    「你问我是什么人？──我只是从一间成绩较差、个性较野蛮的学校出来的普通教师啦。下次你们要是敢再动我班上学生一根手指，我就带你们从三楼做实验。再下次就从四楼。」

    我有点啰嗦地对那两人严重警告，并揪著他们的脖子将他们拖到校门外。目送巴兹的两位脚步摇摇晃晃的身影逃走后，我才转身从校门走回校舍──之前，同样脚步摇摇晃晃的壕尾走出来了。他对跟在后面的恩蒂米菈与芹奈瞧也不瞧，脸上只带著担心我安危的紧张表情。但毕竟没什么事情值得让他担心，因此……

    「哎呀～我不小心摔下楼啦。」

    我只对他如此装傻了一下。可是他似乎并不能释怀的样子。

    「……远山……你为什么要来……」

    「你问我为什么，因为我是你的老师啊。话说你现在不是也来了？」

    听到我这么说，壕尾顿时脸红起来──

    「多……多管闲事！」

    还真是不坦率呢。

    「武侦宪章第八条：任务必须彻底完成。我接到的任务是当你们的老师，所以我只不过是在完成我的任务而已。这是工作。就像你说过的，是为了钱。」

    我如此表示并准备回办公室处理文书工作，结果……

    「……虽然我这个人也是拙于表现，但远山……你同样好不到哪里去啊。」

    壕尾低著通红的脸小声这么嘀咕。哎呀……或许没错吧。毕竟就算把teamer赶走也拿不到什么额外津贴。没错，我其实……是因为担心你。

    因为你虽然嘴上不讲，但眼神就是在对我说──「救救我」啊。

    所谓的老师，写作「先生」。

    我比你先出生。年长者帮助年幼者本来就是武侦的，不，这个世间的规则。

    既然是站在教师的立场，就更应该以身作则尽到这点吧。

    「我是不晓得之前的老师怎么样──但我绝对不会舍弃学生。一个人也不会。」

    我重新踏出脚步走向校舍的同时，对背后的壕尾如此说道。为了多多少少填补他心中想必对年长者失去的信赖。

    这世界上大半的人都是年长者。虽然对我来说是如此，但对于壕尾来说更是如此。

    所以要是对年长者没有信赖──就等于是对世界上几乎所有人都没有信赖啦。

    上目黑中学并没有营养午餐制度，原则上都是要自己带便当到学校。而我今天也一如往常地在教室吃著杯面，恩蒂米菈则是用叉子吃著水煮荞麦面，各自与男学生们或女学生们聚在一起享用午餐。

    「话说，我们班上有个叫明磊林檎的学生吧？通常应该写『石』却写成『磊』的那个姓氏很特别的学生。我从来没有看过她来学校，是生了什么病吗？」

    我一边喝著含有碎肉块、堪称是贵重蛋白质来源的面汤，一边不经意地如此询问后……到刚才还吵吵闹闹吃著便当的男生们忽然都沉默了一下，接著……

    「就是所谓的拒绝上学啦。」「老师最好别跟她扯上关系。」「虽然她是个有趣的家伙啦。」

    他们如此回答我，于是……

    「为什么不来学校？是被欺负之类的吗？」

    我稍微皱起眉头，小声询问。但学生们却对我摇摇头……

    「刚好相反，是林檎用很夸张的方式欺负过老师。」「我听说她对老师丢过像毒气的东西。」「好像是在生活指导上被老师讲了什么话，结果就发飙了。」

    他们告诉了我这些让人在意的情报。而且彷佛关于明磊林檎的事情在班上是什么禁忌一样，刻意压低声量。

    不过从他们讲话时有点寂寞的表情可以知道──他们并不讨厌林檎。

    「……听起来好像是个很危险的学生。她之前应该有来学校吧？是个怎样的人？」

    我稍微试著深入询问后──

    「那家伙脑袋超好的。理科类型。」「咱们跟她是同一间小学毕业，可是……」「印象中是从六年级后半吧？她忽然变得情绪容易暴躁了。」

    最近稍微跟我混熟的男学生们提供了我这些情报……但明磊林檎的真面目依然教人难以捉摸。

    ──到了黄昏……

    「呃～我班上好像有个女生拒绝上学的样子……」

    「是叫明磊林檎的学生。」

    一天比一天熟悉在办公室工作的我和恩蒂米菈试著对经过办公桌旁的大津校长与御分院教头提起这件事──结果那两人一听到林檎的名字就忽然停下了脚步。

    接著他们露出伤脑筋的表情互看。坐在我对面座位的中川则是……

    「拒绝上学是吗。我在大学有学过……以前是大致上一间学校会有一名那样的学生，但是到了现在却变得一个班级有一个那样的学生也理所当然了。」

    告诉了我这样一项关于拒绝上学现象的小常识。原来现在有那么多这样的学生啊。

    「远山，关于明磊林檎你就别管了。反正我们是私立学校，如果学生和学校不契合，还有公立学校可以收容。她只要转学就可以了。没关系没关系。」

    御分院一脸警告我别做多余的事情似地摇了摇头。

    「学生不来学校怎么可能没关系？而且听说她是个会做危险行为的小孩啊。」

    「在精灵的森林如果有学生没有到老师的地方，老师就会拜访学生的家庭跟家长沟通的。」

    恩蒂米菈接在我后面如此表示后，中川问了一句「呃～请问是指家庭访问吗？」并露出苦笑。表情就像在疑惑「是有哪间学校的名字叫『精灵的森林』吗？」的样子。

    「对了，我们就去家庭访问吧。小孩到了中学生的年纪也有可能是骗家长假装自己有去上学。我先打个电话……」

    就在我翻开学生名册的时候，哥布林「唉～」地刻意叹了一口气。

    「没用的。带过四班的教师每个人都说打电话联络不到那学生的家长。因此有个教师在生活指导上提出这点──哎呀，虽然那教师当时也有失言就是了──结果就被明磊林檎彻底找麻烦，最后被逼到辞职了。这种学生还是不碰为妙啊。」

    无法联络到家长……？这样听起来甚至感觉有什么事件喔？

    「学生家的住址应该知道吧？我去调查一下。」

    我如此表示并站起身子后──欧克校长对我露出严肃的表情。

    「……关于明磊林檎的事情我也是一直很在意，但长久以来都无计可施。学校与家庭必须互相合作才有办法教育学生。毕竟远山老师身为武侦应该很擅长寻人，那就请你去看看状况吧。有时候学生没来上学可能是遭到家长虐待或放弃养育。如果你有发现学生脸上有瘀青或是异常消瘦等等的状况，就来向我报告。」

    虐待儿童吗……若真如此问题可就大了。看来这件事我要尽早行动比较好。

    我抱著姑且一试的想法打电话到明磊林檎的家，但果然没人接听。即使我隔一段时间再打几次也是一样。这种状况下就算我直接去她家也可能根本没人，或者就算有人也假装不在家。看来联络家长的事情必须暂时摆到一旁，我要先把林檎本人找出来才行了。

    于是我带著恩蒂米菈首先在校内探听是否有人最近目击过林檎的情报。然而……一方面也由于私立学校的学生住家比较分散，让我们迟迟收集不到什么线索。

    不过就在校舍中的学生人数减少的下午六点左右……

    「我补习回家的路上经常看到喔。在五反田的AMNET。昨天也看到了。」

    在放学后结束营业的食堂玩著卡牌游戏&#8226;游戏王的几名学生之中──有一名学生提供了这样的情报。

    「你有跟她讲过什么话吗？她是什么状况？」

    「我、我才不会轻浮到自己去找女生讲话啦。如果是可爱的女生对我抱有好感想跟我讲话，我多少会考虑看看要不要跟她交谈就是了。哦哦对了，明磊林檎那时候在玩星光少女。」

    这学生的女性观怎么好像跟我有一部分很合得来的样子。

    言归正传，我试著用手机搜寻了一下，五反田的AMNET似乎是电玩中心，而星光少女似乎是游戏机台。

    但是──我在学生名册的住址上看到林檎的住家是位于广尾的一栋高级大楼公寓。如果要去电玩中心，到惠比寿或是涩谷还比五反田近得多了。而星光少女是甚至有预定要拍成动画的知名游戏，应该不可能只有五反田的电玩中心才有摆设机台。

    我和恩蒂米菈接著立刻从目黑站搭山手线来到隔壁的五反田站。不过根据刚才那个学生的说法，会看到林檎是在入夜后较晚的时段──因此我决定在那之前先搜查看看周围的场所。

    既然会去电玩中心，代表林檎并不是个家里蹲。那么很有可能刚好相反，是个逃家在街上闲晃的学生。我从入学典礼的团体照上确认过林檎的外观──身高约一五○，身材看起来比实际年龄幼小，然后脸蛋可爱得教人火大。我根据这些外观特徵，到处寻找公园、便利商店以及感觉逃家少女可能会擅自住进去的空房子等等地方。结果……

    「咦？这个字──」

    在一间我以为是空房子而瞧了一下大门玄关的超破烂公寓的集中式信箱上，我看到了「明磊（Akashi）」的名字。毕竟我可是对难读汉字懂得很多，本来应该念作「Rai」的磊却念作「Shi」的这个姓氏可不是那么常见。不过明磊的自家是位于广尾的高级大楼公寓，代表这里应该是别的明磊家。可能是母亲分居之类的状况吧。

    「我们上去调查。」

    「是，主人。」

    感觉有点像侦查员的我和恩蒂米菈踏上木造公寓的阶梯。

    在门牌简陋到只是用麦克笔在厚纸板上写了「明磊」的门前……由于没有装电铃，于是我敲了敲门。

    「什么事？」

    结果一名看起来应该比我大一、两岁的大姊立刻把门打开了。看来她正好要出门的样子。脸上浓妆艳抹，身穿带有光泽的夜会服搭配秋季大衣，脚下穿著教人佩服她怎么不会跌倒的高跟鞋……虽然长得有点像，但不是林檎本人。要说是母亲又太年轻了。

    态度上完全没有准备去约会的开心感觉，而是要去工作的氛围。黄昏时段一名年轻女性会打扮成这个样子去从事的工作有限，应该是像酒店小姐之类的吧。

    房内桌子上放有一个百元商店买的篮子，里面杂乱地装有各种化妆品。而在隔著那张桌子另一侧的室内──视线所及之处看不到其他人影。不过深处左侧还有另一间房间，从那里可以听到「喀喀喀」地似乎在按什么按钮的声响，以及音乐声。有人在里面。

    现在打开的门口玄关处也有一双跟其他鞋子尺寸不一样的女用鞋。被穿到有点扁的那双鞋子在设计上明显比其他鞋子来得像小孩子。

    真是幸运──居然这么快就让我找到了。明磊林檎就在深处的那间房间里。

    「明磊小姐，请问林檎同学在不在这里呢？我们是上目黑中学二年四班的新任班导与副班导，今天是来家庭访问的……」

    「为什么你们会知道这里？」

    面对脸带客套微笑的我，大姊露出怀疑的表情──把林檎就在这里的事情给讲出来了。

    「我是听她家长说的。」

    我为了试探林檎跟她家长之间的关系而如此撒谎后……

    「少骗人了，叔叔才不晓得林檎在这里。我现在要出门去工作了……真受不了。林檎，你老师来啦。拜托你差不多去上学了行不行？别让事情变得麻烦呀。」

    唉～居然那么轻易就把个人情报都讲出来，我还真担心你做酒店小姐会不会出问题呢。简单来说这个人就是林檎的堂姊，然后林檎现在逃家住在这里。而且从讲话方式听起来，这位堂姊觉得林檎很碍事。

    堂姊瞥了我们一眼后──就出门去了。丢下似乎在深处房间的林檎。总觉得她这样相当缺乏警觉心，不过这里大概就跟我房间一样，根本没什么东西好偷吧。

    「……喂～明磊林檎，我是你的新任班导远山。副班导恩蒂米菈老师也来了。我们想跟你讲讲话，可以进去吗？」

    我从玄关处朝著角度上看不到里面的左边深处房间如此呼唤……却没有任何回应。只能听到「喀喀喀」的……应该是在操纵电玩控制器的声响。

    「喂～林檎。」

    要是我们擅自走进去搞不好会惹对方不高兴，因此我希望至少能得到对方许可。但是……

    喀喀、喀、喀喀喀。喀喀、喀、喀喀喀。喀喀、喀……

    ──糟了……！

    我对过于有规则性的声响不禁咂了一下舌头后，踏入屋内──看到在深处的房间里摆有萤幕上显示著「GAME OVER」的电视机与PS3。摆在地上的控制器上面放有一台用发圈、铅笔、云形尺与钉书机组合而成的即席装置，利用好几条叠在一起扭转的橡皮圈当成动力来源，现在也依然继续按著控制器的按钮。就像真的有人在打电动一样，喀喀、喀、喀喀喀……地发出声响。

    「刚才这短短一分钟就做出了这种玩意啊──还真有一双巧手！」

    我如此骂著并摸摸PS3前面的地板，还暖暖的。代表林檎直到刚刚都还坐在这里。房间的窗户敞开，外面可以看到隔壁房子一楼像是上坡道的屋顶。她是沿著屋顶逃走的。

    「主人，请问要追上去吗？」

    「当然！既然已经被发现我们在找她，就要快点追到她才行──」

    我说著，立刻把脚踏到窗缘上……脚尖却勾到了一条风筝线。

    ──哇！是傻子陷阱啊！

    就在我脸色发青的下个瞬间，「磅！磅磅！」地一个点火用的拉炮以及打开拉炮的盖子塞到里面、只靠拉炮的一点点火药就能被点燃的爆竹连锁发出爆裂声响。听到那有如开枪的声响而忍不住做出逃躲动作的我……「砰！」一声从窗户摔落到下方砖块围墙与房子外墙之间的缝隙。

    「请、请问是什么声音呀……！这是……？」

    恩蒂米菈摆出像是要把腋下给人看的动作，用前臂摀著她的长耳朵如此问我。由于是临时设置的傻子陷阱，似乎并没有让全部的爆竹都被点燃，而恩蒂米菈用手指捏起一束未爆的爆竹给我看。于是……

    「那是一种叫爆竹的东西──只会发出声音跟闪光而已，没有弹壳，所以我没有受伤。但这下因为声音让对方知道我们现在在窗边啦……！」

    或许是我这句话竖起了旗子，从隔壁房子的屋顶另一侧──咻！滚滚滚地……有某个东西越过屋顶棱线被投掷过来。呃、炸、炸药……！

    「呜、喂！」

    「──主人！哇！噢、啊……！」

    恩蒂米菈把上半身探出窗户，让她西装底下的双峰晃呀晃的同时将手伸过来……但没能把炸药拍开，反而摔到我身上来了。我因此变得更加难以动弹，结果炸药……不对，只是用很像包炸药用的纸把手电筒跟绳子包在一起伪装成炸药的玩意「咚！」一声敲到我脸上。

    「主人，对、对不起，请原谅我的失礼……！」

    恩蒂米菈赶紧撑起上半身，在这个阴影处摆出了跨坐在我腹部上的动作。于是──

    「还真是一场夸张的家庭访问呢……」

    我感受著事到如今乾脆拿来利用的爆发血液，并且让恩蒂米菈从我身上退开后……从屋顶另一侧又再度有东西投掷过来，「哐啷！」一声溅出液体。

    这个刺激性的臭味──是俗称稀释液的甲苯──！连续两次无害的攻击让我们松懈之后，居然接著用上了有害的化学物质！

    甲苯是便宜且容易入手但危险性很高的毒物，而且具有易燃性。虽然我并不是全身被泼到，但那玩意在我的近距离处大量挥发。要是吸入过多造成急性中毒就会导致呼吸困难，甚至可能失明。必须快逃才行。

    于是我推著恩蒂米菈逃到车道上时──「踏踏踏！砰踏砰踏！」地从背后传来有人奔跑穿过屋顶上，从窗户进入公寓穿过房间的脚步声。

    ──虽然我没看到身影，不过那就是林檎。看来她拿了自己的鞋子，从玄关逃出去了。

    而且我们逃出来的车道是一条死巷，如果要到林檎逃出去的公寓入口那一侧，就必须绕一大圈才行。该死，让她逃掉了……！

    我虽然一时间看到有一群妖精们在空中举办运动会的幻觉……不过我好歹在武侦高中接受过有毒气体训练，于是用犬齿咬了一下舌头，把知觉异常连同头痛与呕吐感一起甩掉。另外值得庆幸的是甲苯似乎对精灵无效，因此恩蒂米菈一路搀扶著我直到我可以站稳脚步了。

    「该死……就算我只是E级，但她居然可以从武侦眼前顺利脱逃。最近的女中学生也不可小看啊。」

    「主人，请问该怎么办？」

    「既然已经被我们发现，她想必暂时不会再躲到那个家了吧。至于目前知道林檎可以置身的其他场所──就只有她自己家。我们到广尾的那栋公寓去。」

    我们立刻搭山手线转日比谷线，从五反田移动到广尾，前往我事先利用学生名册上的住址搜寻并且在Google地图上标记好位置的公寓。从时尚的餐厅或咖啡馆林立的外苑西路进入通往南麻布方向的小路，穿过阿曼大使馆旁边，抵达那栋象牙色的外墙还很新的公寓。结果……

    ……大概是已经料到我们会采取的行动，一名穿著刚才在玄关看到那双鞋子的女中学生把手臂交抱在胸前，站在公寓门前反过来等待著我们。

    「──你就是明磊林檎吗？」

    「不要进到我家来。」

    我开口询问后，林檎隔著长长的浏海缝隙间用双眼瞪向我。她身上穿著应该和理子兴趣很合的甜美萝莉风格服装，头上绑有蝴蝶结。就我所观察，并没有像大津校长所说的那种瘀青痕迹，也没有瘦得很不健康。看来那方面的问题只是白担心而已了。

    「不进去家里就没办法家庭访问啦。我今天可是要跟你家长好好谈一谈。反正你八成是跟父母吵架什么的结果就逃家，躲到你堂姊那里去的吧。」

    「──不准进来！」

    「既然你会挡在那里，或许代表你身上有什么武装。但是我和过去那些老师们可不一样喔。我是职业武侦，也就是武装教师。要不要我把武侦手册也拿出来给你看啊？」

    我稍微露出外套底下的手枪给对方看，主张自己「不惜一战也要家庭访问」的意思──结果林檎不甘心地露出「可恶，这也太奸诈了吧。」的表情后……

    「……你只想跟我爸爸讲话是吧。那你就去跟他讲讲然后死心啦。」

    她说著，转身走进公寓。真受不了，居然害我浪费这么多时间跟精力啊。

    我们搭电梯来到最顶层的九楼，在林檎的带路下走著……我忍不住「噫！」地发出了叫声。

    那顶棒球帽，那头染成金发的妹妹头，那个矮个子──是晶亮亮借贷的吉良！

    「明磊你这混帐！老娘知道你在家！还款期限早就已经过了呀！」

    吉良不断用慢跑鞋狠狠踹门……但即使看到这样的景象，林檎也一点都不惊讶的样子。

    感到惊讶的反而是我和恩蒂米菈，以及注意到我们的吉良……

    「哦？这不是远山吗？你也开始干起地下钱庄，把我借你的钱借给了明磊吗？」

    她说著，用讶异的表情走了过来。

    「才不是那样啦……」

    林檎听出我和吉良似乎认识，顿时皱起眉头抬头看向我了。

    「我劝你最好别借钱给明磊，那样只会让你对我的还款变得像赌运气。明磊虽然状况好的时候会还钱，但状况一差就不还了。最近甚至连地下钱庄都没人想借他钱啦。」

    我是不清楚详情，但听起来林檎的家长似乎有借钱恶习的样子。不过……居然会沦落到只有吉良愿意借钱的地步，可是相当糟糕的状况喔？虽然这种话也轮不到我讲啦。

    「我就说我并没有成为借贷公司啊。会在这里跟你相遇只是偶然。我们要找的是隔壁那间的人。你再吵我就扁你，把你丢到海里去。」

    对方似乎并不知道林檎是明磊家的人，于是我如此撒谎后……

    「真该死，抽到下下签啦。在那家伙自己申报破产之前必须想想办法才行……明磊！下次我会拿重机械来把你家门撬开啰！」

    最后又踹了一下门的吉良接著转身离去了。

    吉良一边用手机对下一个讨债对象大吼大叫，一边骑著速克达机车ZOOMER朝惠比寿的方向远去。她虽然只是C级但好歹也是武侦，我本来以为我们多少会被怀疑的，但看来她忙碌的时候注意力就会变差的样子。

    林檎用自己的钥匙打开门后……里面好暗。大概是为了向讨债人假装不在家，连窗帘都全部紧闭著。屋里相当凌乱，地上到处都是吃完的面包袋和喝完的宝特瓶。兰豹那间脏房间都还比这里好得多了。

    「……」

    我默默跟在林檎后面，穿过走廊尽头的一扇门后……看到在昏暗的客厅深处有东西发出耀眼的光芒。是电脑萤幕，而且有五台，排列得像太空船的驾驶舱一样。画面上显示著大量的蜡烛线排列成的图表──应该是股票、黄金、外汇、债权、不动产、虚拟货币等等的图表，一分一秒地不断变动著。一旁高度超过一公尺的塔型电脑一看就知道是特别订制的玩意。

    在那桌前有个戴眼镜的男子，盯著萤幕「该死……居然不是最低价，还继续往下掉啊……」地喃喃自语。年约三十五岁，从五官的相似度看起来──他应该就是林檎的父亲吧。

    （当冲客……也就是个人投资者吗？）

    详细的分类我虽然不清楚，不过就是对股票之类的金融商品进行投资的个人户。虽然以前必须在证券公司的窗口进行买卖，不过现在的主流渐渐变成线上交易了。

    「……我回来了。」

    听到林檎这么说的声音，那男人才总算注意到我们──

    「是林檎啊。那两人是谁？」

    对于我们似乎没有什么兴趣的他，又立刻把视线放回萤幕上。

    「他们是老师，来家庭访问的。」

    「呃～明磊爸爸您好。初次见面。我是上目黑中学二年四班的班导远山。其实您女儿有很长一段期间都缺席没有到学校来……」

    我虽然如此开口说道，但林檎的父亲却回了一句「等一下再说。」而且连眼睛都不看过来。在萤幕光线下可以清楚看出他脸颊消瘦。虽然我也没资格讲别人，不过感觉得出来他过得很不健康。

    「主人，请问他在做什么？居然连小孩都不理……」

    「主要是在搞股票。就画面上看起来……好像也有在搞期货跟外汇投资的样子。」

    我小声如此告诉恩蒂米菈后……

    「股票？」

    「就是对一间公司出资购买成为老板的权利──等公司的事业顺利成长后再把那股票卖掉就能赚到钱了。」

    「也就是金钱交易吗？但我觉得好奇怪，他那眼神看起来就跟在竞技场赌博的人一样……」

    还真是准确的发言呢。

    「短期的股票买卖就跟赌博是一样的。毕竟讲到最后终究是靠运气决定赚钱还是赔钱啊。」

    我对恩蒂米菈小声如此说明后，重新朝向明磊爸爸说了一句「等您事情告一段落后请拨时间跟我们谈谈喔？」但是对方却没有回应。

    真伤脑筋。如果只是日本股票就算了，但如果连外汇交易都在搞，可就二十四小时不间断啦。

    「……喂，林檎，你母亲在哪里？」

    我想说既然父亲不行就找母亲而如此询问后……

    「不～在啦。自从爸爸开始借钱后，两年前她就离婚了。」

    两年前……也就是班上学生们说林檎忽然变得容易暴躁的时期啊。

    正当我这么想的时候，从客听更深处的房间──应该是寝室方向的昏暗光线中，有个年轻的女性打著呵欠走出来了。而且教人伤脑筋的是，身上只穿著一件细肩带衬裙。

    「那么那是谁啦？」

    感到慌张的我如此询问林檎。结果……

    「不晓得。」

    她竟然这么回答我。呃～……从状况上看起来，应该是林檎爸爸的女人吧？而且从她花俏的橘色头发、手臂上的刺青、打扮轻薄裸露地走出来的样子判断，感觉并不是什么出身正经的女人。另外她的脚步──应该是醉了。毕竟手上还拿著一个酒瓶。

    「──啊？这些人是谁？」

    注意到我们的女人如此询问林檎的父亲，可是他始终盯著画面喃喃自语，没有回答。

    「你才是谁啦？」

    由于自己不认识的女人进到家里来的关系，林檎露出刀刃般锐利的眼神询问对方。结果──

    「我是阿正的女朋友呀。我们是在网路上认识的喔。」

    女人即使没有被林檎的父亲理睬，却还是隔著电脑椅从后面抱住了他。林檎见到那景象露出大受打击的表情──被恩蒂米菈赶紧搀扶住了。

    「话说你们是谁啦？没有关系的家伙就快点出去行不行？」

    内衣女直接从瓶子喝了一口酒并对我们如此说道，于是……

    「──才不会没有关系。这孩子是那个人的女儿，然后我是这孩子的老师。今天是来家庭访问的，家族以外的人才给我出去。」

    感到火大的我这么回应，但女人却毫不在意。

    「咦～我搞不好也会成为家族呀。只要阿正赢了～」

    听到女人这句话，林檎顿时发抖起来。

    虽然这种事情我同样没资格讲别人……不过林檎的父亲看来女人运相当差的样子。前任的妈妈是财去缘别，下一任妈妈候补则是财续缘才续啊。

    「你既然是女儿，就给我打扫一下呀。」

    女人依偎在林檎的父亲身上，对林檎讲出这样一句话。于是──

    「──去死啦丑八怪！」

    林檎冲了过去，抓住的女人橘色的头发一扯，接著把另一只手放到女人脸上，想要用指头戳她眼睛。还真有战斗本能啊，强袭科搞不好会来挖角喔？

    「痛呀！痛！痛死啦浑蛋！」

    女人用光脚丫狠狠踹了一下林檎的腹部──体型输给对方的林檎当场被踹开滚在地板上，背部撞到桌脚，痛得发出呻吟……

    「呜……呜呜……呜啊啊……」

    哭出来了。像个年幼的小孩一样。

    ……林檎很痛啊。

    比起被踹的痛，或是撞到桌子的痛……她的心更痛。

    这状况让她难受得、难受得，哭出来了……！

    「──给我安静点！现在我很忙啊！」

    戴眼镜的林檎父亲即使在这种状况下却依然盯著萤幕如此大叫，于是──

    「你给我差不多一点！」

    我气到甚至忘了自己的立场，冲到电脑桌前插入他和桌子之间。

    接著「喀锵──！」一声用手臂扫掉外接键盘与滑鼠。

    但林檎的父亲却露出像个药物上瘾者一样的眼神想要抓住连著电线悬挂在半空中的键盘与滑鼠，因此我揪住他的衣襟逼他站了起来。

    「你要怎么用钱我管不著，女人的事情……也随你高兴！但──林檎是你的小孩吧！法律上有规定，家长有所谓的保护责任！如果林檎不来学校，教训她的工作有一半是你的责任啊！」

    我虽然真的发飙如此怒吼，但林檎的父亲却依然盯著萤幕。眼神就像玩赌博麻将时役满听牌的家伙，或是赌马的关键比赛时盯著最后一百公尺的家伙一样。

    ──完全是重度成瘾了。

    「不要妨碍阿正SUCCESS！一个晚上可是有上亿元的金钱在流动呀！只要他赢了然后我们结婚，有一半就是我的钱了！这可是人生最大的机会呀！」

    刚才那女人就像是自己的钱被人乱碰一样发出尖锐的声音后──喀锵！

    我听到熟悉的声响而转回头，发现一时退后到寝室入口的女人握在手上的……喂，那是伊萨卡M37──是霰弹枪啊！我不晓得那玩意是用来赶走讨债人还是怎样，但既然房子里有那种东西就早点说好吗！

    「主人！」

    恩蒂米菈发出尖叫似的声音，女人则是醉得脚步摇摇晃晃──看起来真的要对我开枪的样子。林檎的父亲明明自己也在霰弹的扩散范围之内，却依然盯著萤幕。

    「──你别这样！」

    我抱著拚死的觉悟──冲上前逼近那女人，用手臂把枪口往上拨开。结果「磅！」一声猎鹿弹击发出来，把天花板开出了好几个洞。女人由于反作用力当场翻倒，「砰！」地把头撞在地板上。

    「……爸爸！」

    依然倒在地上的林檎担心父亲的安危而抬起哭泣的脸，可是──

    「──现在是最高价！不要碍事！」

    「这……这可是阿正能不能赢的关键呀！你们要是不出去我就开枪！」

    父亲对女儿的泪水瞧也不瞧，有如为钱昏头的寄生虫一样的女人则是「喀锵！」一声让泵动式霰弹枪装上下一发子弹。这、这两人没救了……！

    「恩蒂米菈，我们撤退……！」

    我不得已下只好抱起哭泣的林檎，在学生遭到误射前──逃出这间昏暗的家。恩蒂米菈则是用依旧很笨拙的握枪方式举著毛瑟手枪牵制女人，并跟著我一起逃跑了。

    夜晚，在面积很小的广尾东公园中──

    我、恩蒂米菈与林檎三个人坐在比长椅还矮的石墙上，垂头丧气。

    虽然社会上美其名叫什么投资，但个人户做当日冲销简单讲就是赌博了。而赌博会让人成瘾，如果赢了，脑内就会分泌出多巴胺等等的脑内麻醉物质，让人想要反覆这样的行为。赢了十万下次就把那十万丢下去尝试赢百万，再下次就千万、一亿、十亿地想要一直赢下去。这不是自制心之类的问题，而是人的脑袋构造就是如此。如果输了反而会分泌更多的脑内麻药，直到最后都无法停下来。这里所谓的最后，就是破产。赌博成瘾的唯一出口，就只有破产而已。

    股票价格或外汇兑换的金额就像是一条猛龙，人类根本无法预测它的动向。所谓的投机，等于就是用那样的猛龙在玩赛马一样──

    我用自己这样的见解说明给恩蒂米菈听之后……

    「……抱歉，我不该强硬进到你家的。」

    对坐在对面的矮石墙上低著头的林檎如此道歉。

    如果自己父亲是那样的状态，当然不希望被外人看到了。

    「一如大津校长所担心的，这是放弃养育啊。你的父亲状况很糟糕。不……何止是糟糕，弃养小孩可是明确的违法案件。」

    林檎听到我这么说，立刻用带有哭泣与愤怒的颤抖声音对我说道：

    「你不准去跟儿福告状喔。」

    如此表示的她，依旧抱著自己的双腿低著脸，让长长的浏海遮住自己的眼睛。

    「如果你不想我就不会去通报啦。反正你看起来姑且有个可以依靠的对象。」

    「不，林檎，这件事你应该要找适当的地方商量。在精灵的规矩中，弃儿同样是重罪。林檎你是受害者，所以──」

    恩蒂米菈接在我后面如此说到一半时……林檎忽然把哭泣的脸蛋抬起来。

    接著站起身子，把双拳直直往下伸在身体两侧。

    「你们不要把人家的爸爸讲得像犯罪者一样！爸爸他……爸爸他才不坏……！以前他是个很好的爸爸呀……！我小学的时候，他还带我去过华特乐园呢……！可是、他后来却变得好奇怪了……！」

    对我和恩蒂米菈怒吼的林檎──哭著为自己的父亲辩护。

    即便是那样的父亲，对林檎来说……既然母亲已经不在，就是唯一的家人了。林檎渴望家人的爱，但是却无法获得，然而她依然紧咬著牙根相信自己的父亲。

    而说她父亲坏话的我，是无可救药的笨蛋。之前的老师在生活指导时的失言，想必也是对于迟迟联络不上的林檎家长感到火大而讲了什么坏话吧。

    「……对不起，我道歉。呃……你的父亲是从什么时候变成那样的？」

    「……大概是从前年的秋天左右……」

    二○○八年的秋天──雷曼兄弟事件吗。

    当时的日经平均指数原本是一万两千元，却在短短一个半月就跌落到七千元以下。林檎的父亲就是在那时候沉入了当日冲销的泥沼中，直到现在都还在挣扎。

    「……他也是金钱的牺牲者呀。」

    恩蒂米菈低著头如此呢喃，而我也是……唯独对于金钱的问题是什么忙也帮不上，所以只能点点头，然后顺势低下头了。

    「老屎们，你们这下满足了吧。不过……我这下也彻底死心了。我这次是整整三个月没回到爸爸的地方……没想到事情已经变成了那样。我……已经是他不要的小孩了。就跟妈妈不要我一样……」

    林檎说著……用蹒跚的脚步离开夜晚的公园。

    大概是又只能回去她那个堂姊住的公寓吧。

    （……林檎……）

    林檎的母亲由于父亲变成那样而选择离开。而当时林檎感受到自己被妈妈拋弃了。然后到了今晚，父亲对她不理不睬，又再加上那个脑袋有问题的女人。

    ……对于一个正值敏感期的中学女生来说，这样的现实也太严酷了。

    我莫名觉得嘴巴很痛，这才发现刚才那女人击出的霰弹中有一颗弹丸在天花板上跳弹后削到了我的嘴唇。真是好险啊。要是那颗弹丸偏个两公分左右，搞不好就会从我额头一路开洞到下颚啰？

    在公园的饮水台清洗伤口，并从武侦手册中拿出凡士林稍微紧急处理后──我为了要搭日比谷线回去，而和恩蒂米菈一起走向广尾车站。结果……

    在车站前的交叉路口处，感觉莫名骚动。

    外苑西路对面有一群人抬头望著上方。于是我也跟著抬头一看──

    「──呜……！」

    我和恩蒂米菈都顿时脸色发青了。

    在都营广尾五丁目公寓──十四层楼高的大楼屋顶上，林檎竟然站在护网的外侧──！虽然她有一只手抓著护网，但表情看起来随时都会往下跳。

    「那个笨蛋──！」

    我和恩蒂米菈惊讶得全速穿过马路，拨开在林檎下方拿手机录影的人群。

    （是我的错……都是因为我强硬到她家做什么家庭访问……！）

    我虽然感到无比后悔，但现在不是那种时候。于是我冲到大楼公寓的楼梯，两阶并一阶地爬到最高楼，更上一层的顶楼。

    屋龄约四十年的这栋老旧大楼公寓似乎开放顶楼给居民们自由进出，但现在那里没有其他人──只有站在护网外侧背对著我的林檎。

    「……呃、喂、林檎……！」

    林檎听到我的声音──转过头来大叫：

    「不要过来！我已经……不知道活下去的意义了！就算继续活著，也只有痛苦的事情呀！」

    从表情可以看出来，她站在那种地方并不是在吓唬人，而是真的打算跳下去。

    ……不妙，太不妙了……！

    「恩蒂米菈，你躲起来……！这种时候一对一比较好。」

    我根据在武侦高中学到的知识如此下令，制造自己和林檎一对一的状况。毕竟要是太多人靠近就感觉像在逼迫对方，搞不好会让对方当场往下跳。

    「你、你别这样。这里可是有四十公尺高喔。而且下面是柏油路。要是跳下去，人体就会变得像摔烂的西瓜一样啊……！」

    「吵死了！我叫你别过来呀！」

    我尝试对话并慎重拉近距离，林檎则是哭著脸对我大叫。

    林檎，你可别冲动。你站的地方是真正的死亡边缘。我腰带的绳索已经坏了啊。

    「我死给你看……！你回去！回去呀！」

    大哭大叫的林檎──用上自己的性命对我如此命令。

    因为除此之外，她已经没有其他筹码对这个混帐的世界抗议了。

    ──但是林檎……

    那招可是禁忌，是犯规喔。

    虽然你或许真的有寻死的觉悟，但你似乎不明白──拿性命主张诉求是多重大的挑战。

    用性命的反抗，就跟把枪口举向人是一样的。毕竟自己也是人啊。

    既然如此，我也要把枪口举向你了。在武侦高中，校规就是这样规定的嘛。

    于是──我深呼吸一口后，挺起胸膛。

    「死给你看──是吗？林檎，我非～常清楚你有那样的觉悟了。但你的脚可在发抖喔？你很害怕对吧？既然如此……」

    我靠近林檎，抓住林檎用手紧抓住的护网。

    虽然要是她因此往下跳就完蛋了，但由于我这动作让护网摇晃，反而让林檎在本能上更用力抓住了护网。

    「──我也跟你一起死。」

    我隔著护网把脸靠近她如此说道后──「喀锵喀锵」地翻过护网。

    对于我这莫名其妙的发言，林檎顿时瞪大眼睛……结果同样没有做出要跳下去的动作。因此我顺利来到护网外侧，与林檎并肩站立。

    「虽然你好像还有学籍，但我甚至已经遭到学校退学了。而且我一直以来都为了爆发……为了一种治不好的血液性体质所苦恼，现在脑袋还真的患了疾病。再加上我同样有跟刚才那个地下钱庄的女人借钱，超出法定额度的利息现在也一分一秒在累进啊。」

    「呃、喂，远山。」

    林檎对渐渐靠近她的我瞪大眼睛──而我则是一把握住她抓著护网的手。

    接著一扯，硬是让她放开护网。

    「呜！」

    「人生，想要往上爬总是很困难。但是──」

    「哇！」

    「──往下掉却是一瞬间啊！」

    我说著──抱住林檎，一跳。跳向充满废气臭味的东京夜空。

    「哇啊啊啊！」

    林檎当场大叫，在下面围观的群众也同样大叫起来。话说那些人居然每个都给我拿著手机在拍影片，这世界真的太疯狂了。

    站在我们坠落地点的人群立刻朝四面八方逃开。于是──

    我抱著林檎拔出贝瑞塔，朝那地点连续射出两发我刚才爬上楼梯的途中预先装进去的气囊弹。毕竟这子弹有时候会不灵，所以我才会保险起见射两发。但是──糟糕，这反而弄巧成拙啦！两发都顺利展开的气囊互相碰撞，让中间出现缝隙了。

    不妙──我和林檎都有一半的身体会掉落到气囊之外……！

    正当我这么想的时候──一阵彷佛被大楼外墙反弹的强风「咻──！」地推动我的身体，修正了我的坠落路径。于是我以及被我抱住的林檎……「噗嘶！」一声──平安掉落到其中一个气囊的正中央。

    （……刚、刚才那是……）

    我忍不住抬头的同时，已经回到一楼的恩蒂米菈朝我们奔跑过来。虽然我之前都没看过她施展──不过那就是她的魔术。

    就身体的感觉来说，那跟莎拉的龙卷地狱触感完全一样。然而恩蒂米菈本身的眼神却似乎对于自己能顺利施展魔术的事情感到很惊讶的样子。虽然我不是很清楚，但或许刚才这招对恩蒂米菈来说也是抱著孤注一掷的心情吧。

    「──主人！请问您没事吧！」

    我回答恩蒂米菈「我没事，林檎也是。多亏有你，让我们得救了。」的口气……已经爆发啦。

    毕竟刚才是真的差点丧命，让垂死爆发启动了。真讨厌啊。

    「……老师这个……笨蛋……」

    我看向自己怀中……被我抱住的林檎变得满脸通红了。

    一头秀发乱糟糟的，表情看起来彷佛心脏都要从嘴巴跳出来一样。

    哎呀，毕竟从四十公尺高的地方掉下来，当然会心跳不已啦。真受不了，「那边」的我做事还真粗暴呢。

    「──林檎说得没错，人生中难受的事情总是会接踵而来。你的心情我也多少可以理解。之前我为了跟老爸见面还特地跑到美国去，但他却不但对我不理不睬……甚至还差点杀掉我。至于我妈，早在很久以前就死了。」

    我对仰天躺在渐渐萎缩的气囊上的林檎拉了一下手，轻轻让她站起身子。

    「所以说，拜托你让这个难受的世界变得愉快一些吧。毕竟你脑袋很好──例如说将来成为政治家，定出一部把日本分成男日本与女日本两部分，让男女分开生活的法律之类的……」

    「主、主人果然喜欢只有男性的世界吗？」

    「恩蒂米菈，可以拜托你不要打断我的话吗？林檎……并不是当老师的人就什么都懂。我也不晓得活下去的意义是什么。但也只能继续活下去。你刚才应该也明白了，毕竟『死』真的很恐怖啊。你总不想再掉一次吧？」

    曾经好几次要死的时候不想死而复活的我讲出来的这段话或许带有某种奇妙的说服力……让颤抖著双脚站到人行道上的林檎用呆呆的表情注视著我的脸。

    仔细一看，从惠比寿的方向有消防车，从西麻布的方向有警察车渐渐往我们这里集合了。

    于是我看著那些车子……

    「你看，掉下来的地方就只会有无聊的事物聚集过来。所以你就别再起什么往下掉的念头了。但往上爬又是很辛苦的事情，所以等你有精力的时候再说也可以。现在就水平移动吧。你想去什么地方？」

    我伸手往周围水平指了一圈后……

    「……我想吃点东西。」

    林檎抬起眼珠看著我，如此说道。声音一如她的年纪，像个小孩子一样。

    「好耶。吃东西就是活著的意思啊。」

    当我牵起林檎的手时，在警察的方向──「沙──！」地一阵风刮起路上的尘埃与垃圾。从恩蒂米菈指著那个方向就能知道，那同样是她施展的魔术。

    趁著警察们因此闭起眼睛的机会──我们冲进广尾狭窄的小巷中。

    「你放心吧，林檎。我可是很习惯逃警察的。上个礼拜就逃过一次喔。」

    「噗……居然有这样的老师……啊哈……哈哈哈！」

    看到林檎笑出来的样子，恩蒂米菈也露出总算放心的笑脸追到我们后面来了。

    ──如果是连个人都没有受伤的骚动，现在的警察根本不会想认真调查，因此只要离开个五百公尺左右就已经是搜查范围之外。于是我决定暂时先逃到白金地区了。毕竟白金台地区虽然是名流富豪之街，不过白金地区则是还留有比较庶民而易于藏身的昭和老街。在那里的一间美其名是露天餐厅但其实根本像摊贩的店里，我请了林檎一碗拉面。当然我自己也点了一碗，至于恩蒂米菈则是只叫了两份加面用的面条。这个素食主义者还真彻底啊。

    这里的拉面并不是那种为了炒话题而搞什么独创性的玩意，而是单纯的乾面配上酱油汤做成清爽的拉面……在秋季的夜空下吃起来格外美味。

    「死里逃生之后吃的东西就是美味。我的老师告诉过我，那是因为可以体会到自己还活著的关系。虽然我已经数不清也记不得自己死里逃生过几次，但第一次从真的枪战中生还之后吃的拉面我到现在还记得味道呢。」

    就在我如此说著，回想起当时那个味道的时候──两手捧著面碗喝汤的林檎问了一句「远山到底是什么人呀？真的是老师吗？」并瞥眼看向我。咦？她怎么好像不知不觉间把我从「老屎」升格成「老师」了。

    「……我应该是老师没错的说，可是渐渐变得没有自信啦。」

    「那我就当你是我的老师吧。反正你很有趣，而且不会叫我到学校去。」

    「这么说来我确实没讲过呢。毕竟我以前也是几乎都没有去学校，所以很难对人讲那种话啊……不过，会叫学生去学校的老师才是好老师喔。」

    吃完拉面的我结帐付钱之后……

    「好。既然吃饱了，我们走吧。」

    「呃，走去哪？」

    林檎如此询问，于是我重新面对她拋了个媚眼，说出跟校长现学现卖的一句话：

    「去找你父亲。学校与家庭必须互相合作，才有办法教育学生啊。」

    我打了一通骗人的电话把吉良叫来，结果她就真的跑来广尾那栋公寓的大厅了。然后……

    「你说你买航海王刮刮乐中了一百万是吧？远山你太棒了。那么把钱还来吧。」

    她如此说著，把戴了好几枚戒指的手向我伸过来。但我用食指模仿了一下长鼻子……

    「我骗你的。要是我不那样讲，你肯定不会过来吧。咱们是骗人布海贼团啦。」

    「喂！你这浑蛋！老娘可是特地从品川又跑回来的呀！」

    「现在重要的是，你可以从明磊那边把钱讨回来啰。顺道一提，就算不拿重机械也可以把他的门打开喔。」

    我如此表示后，带著恩蒂米菈与林檎，对一脸问号的吉良进行作战说明的同时……来到了九楼。让林檎用钥匙打开家门，与吉良一起大摇大摆进入里面。

    然后对还是老样子盯著电脑画面的林檎父亲亮出武侦手册，也不管他有没有转过头来看我──

    「我是武侦。由于你不履行债务，我来强制执行财产扣押了。虽然对方似乎是地下钱庄，但毕竟武侦的工作是什么都干。恩蒂米菈，你去把那台电脑的规格调出来给吉良看。」

    「是，主人。」

    「呃、喂……！」

    拥有电脑知识的恩蒂米菈抓起键盘进行操作，结果林檎的父亲当场脸色发青。但地下钱庄不可能只是看到你脸色发青就愿意打道回府。吉良开心不已地摸起那台塔型电脑……

    「你这货可真好呢。是AI的工作站电脑呢。CPU有二十八核，记忆体一九二GB。好，明磊，这玩意就抵销你欠我的钱了，要把手续费都算进去也行。毕竟像这种东西很好变卖呀。嘻嘻嘻！」

    「等等，你等一下，要是没有这个，就没办法预测市场动向了……！」

    林檎的父亲即便如此也依然紧抓著滑鼠不放。但我毫不留情地……

    「我也不是什么魔鬼。如果你要把股票和外币等等全部换成日圆，我可以等你。但要是你敢进行除此之外的任何一项操作，我就把你从电脑……工作站吗？总之从那玩意前面拖走，并立刻叫恩蒂米菈把电脑重设。」

    「……住、住手。我、我知道了，我照你说的去做……！」

    状况发展至此──林檎的父亲冷汗直流地开始一件一件送出我搞不太清楚内容的售出指令。

    「给我快一点。要是我判断你故意在拖延操作，就当场开始电脑重设。」

    「知、知道了。」

    「就你的估算，最后会剩下多少？」

    「……不多……再扣掉税金之后，应该所剩无几了吧……」

    如果要把一个人从成瘾症中救出来，只能断除那个上瘾的对象。就跟菸酒等等的物质性成瘾一样，若要断除行为上的成瘾──最重要的第一步就是让那个人放掉进行成瘾行动所必须道具。

    过了一段时间，林檎的父亲结束操作后……

    「最后留在你手上的这些钱，请你不要再拿去赌博了。『食物塞满嘴就会难以呼吸』──这是告诫不要贪婪的精灵谚语。」

    恩蒂米菈如此说著，并动作熟练地开始进行资料与电脑系统的删除重设。

    就在这时……刚才大概是喝醉酒在睡觉的那个细肩带女人被吵醒而走出寝室，看到我们便立刻扬起眼角……

    「你们在做什么！」

    她大叫著准备伸手抓起靠在门边的霰弹枪，于是我举起贝瑞塔制止她。

    「怎么看都是个外行人的你，为什么会有连武侦都很难取得枪检登记的霰弹枪──要不要我调查看看究竟是合法还是违法的？毕竟武侦拥有准逮捕权，我劝你不要现在碰那玩意而变成现行犯喔。另外我告诉你一件事，明磊已经破产了。从明天开始，他会去干正经的工作──对吧？」

    我讲到最后对林檎的父亲进行确认后，他便点了点头。而女人见到这一幕……顿时瞪大眼睛……

    「真的假的？那SUCCESS呢？」

    「SUCCESS是洗发精品牌。已经化为泡沫消失啦。」

    被我这么一说，那女人就丢下一句「那我要回去了」并非常乾脆地开始打包起行李。受不了，女人还真现实呢。哎呀，虽然或许就是这样才活得下去就是了。

    女人丢下枪跑回家，吉良也说著「多谢关照～」并背著清除重设完的工作站电脑离去后……

    「这下事件就落幕啦──我虽然很想这样说，但其实才正要开始啊。家庭访问。」

    我一屁股坐到桌子前……恩蒂米菈姿势端正地坐到我旁边。脚步蹒跚的林檎父亲以及林檎则是坐到我们对面。

    「……爸爸……你还好吗？」

    「……林檎，这个人是你老师？」

    「大概是。不用担心，他是可以信赖的人。」

    虽然林檎看起来很害怕我会不会把她跳楼的事情讲出来，不过我用眼神告诉她「我不会讲的」。在尼加拉瀑布、学校跟广尾，最近我已经跳楼过三次呢。

    「你这个人不简单啊。我本来以为林檎和『老师』这种人种不契合的说……」

    「我的事情现在不重要啦。呃～那么就让我们来谈谈关于林檎的事情。这孩子脑袋很聪明的，因此不管上目黑中学也好其他学校也好，总之请你让她继续到正经的学校上学吧。至于学费……林檎，凭你的实力应该可以从什么地方申请到奖学金吧？不过记得要找来路清楚的地方申请喔。像我以前就是向义大利的武器商人借了贷款奖学金，结果被对方擅自保了生命保险然后差点被杀掉，经历了一场大灾难啊……」

    我首先向林檎的父亲以及林檎本人如此说道后，接著换成恩蒂米菈……

    「我也想要教林檎同学一件事情。请跟我过来吧。」

    她带著林檎……到洗手台的方向去了。把我跟林檎的父亲留在位子上。

    「……虽然事到如今还提这种事有点那个……不过你是为何会开始干什么当冲客的？」

    只有两个男人，气氛上变得比较好讲话──于是我问起这件事情后……

    「我原本只是个普通的上班族……但由于女儿成绩非常好，所以我希望她可以去读好大学而让她进到私立中学了。就在我因为这样在经济上变得有点吃紧时，银行介绍我的一间证券公司向我提议利用投资赚取学费的手法。结果那投资相当顺利，让我决定辞掉公司的工作成为一个专职投资客了。但就在这时爆发了雷曼兄弟事件，害我背负了大量负债。后来的事情我自己也记不太清楚了，只记得我为了挽回负债，一次又一次把手伸向高风险的投资商品……」

    ……也就是说，他起初是为了小孩，结果被想赚取手续费的业者给盯上了。这个世界上陷阱是无处不在啊。

    后来好一段时间，我和林檎的父亲都没有讲话……

    两个同样是钱包保不住钱的人，过著彷佛在互相安慰的沉默时间。

    接著……

    「主人，我们回来了。」

    恩蒂米菈──带著林檎回来了。而且林檎不知道为什么好像扭扭捏捏的……

    在反正吉良已经不会来所以打开了电灯的屋内，我可以清楚感受到林檎给人的印象忽然明亮起来，变得比刚才更加可爱了。在这短时间中，她究竟是做了什么事？啊，我知道啦。

    「剪头发了？」

    我模仿名主持人塔摩利如此说道，但是没看过他节目的恩蒂米菈一点也没发现地……

    「是的。因为她像是浏海有点太长之类的，感觉没有好好在打理自己的仪容，所以我第一眼见到这孩子的时候，就想教她这些事情了。所有的女性只要懂得正确打扮自己，都是可以变美的。」

    林檎对父亲苦笑著说了一句「这个老师也很奇怪对吧？一点都不像老师呢。」──结果林檎的父亲也回了一句「才不，她不是教了你很棒的一件事吗？」并跟著笑起来。

    看著总算互相露出笑容的这对父女，恩蒂米菈也开心起来……

    然而我则是……对林檎这个印象彻底改变的模样……

    （……？）

    莫名有种似曾见过的感觉。总觉得在我最近的记忆中，好像有发生过很类似的事情。而且感觉那之中潜藏有某种危险的样子。可是……我却没能注意到那个问题。我总有这样的感觉。

    话虽如此，但毕竟是模糊得有如捕捉浮云般的感觉，于是我暂时将这件事放在心中的角落──当成留给现在已经解除的爆发模式以后哪一天又再度进入时的功课。

    就这样，我们离开了明磊家，在漂亮的街道上走向广尾车站的途中……

    「恩蒂米菈，你也别把你的薪水用在什么赌博上喔？」

    我苦笑如此一说后──

    「请问我如果用了会怎么样？」

    恩蒂米菈轻轻笑了一声，这么回应我。

    结果对美女出其不意的笑脸感到心脏一跳的我……

    「我会让你遭受跟刚才林檎的父亲一样的下场。管你是赢钱还是输钱，我会把你所有的钱都没收，让你没办法再赌博。而且休想要我还给你。」

    有点坏心眼、有点啰嗦地对她如此警告。简直就像个喜欢捉弄可爱女生的小学生一样……连我自己都觉得好幼稚、好丢脸啊。

    明明工作到那么晚，但家庭访问似乎不会有加班费的样子。我从中川口中听说了这件事，虽然感到忿忿不平。不过……

    在四班教课依旧让我感到相当愉快。毕竟学生们远比武侦高中的家伙们更有将来性，让当老师的也会更想努力教育他们。虽然林檎还是没有到学校来上课就是了。

    我将恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂用雕刻刀和捡来的碎木材削成的又小──又莫名逼真的──龙或是妖精等等的棋子发给学生们。今天的课程是让他们用英文玩对话式桌游RPG。这同样获得学生好评，大家都一边翻著字典一边开心交谈著。

    「接下来就等下次上课啰。很好玩对吧？还有，桥本，在迷宫里倒油点火也太过分了吧。准备那段迷宫剧情的游戏主持人西野都快哭出来啦。」

    在教室充满笑声的气氛中，我与恩蒂米菈来到午休时间的走廊上……

    就在这时，校内广播把我、恩蒂米菈与中川叫去集合了。怎么回事？难道我们又闯了什么祸吗？

    我如此疑惑著，并集合到校长室后──

    「远山老师，蒂老师，接任二年四班的新老师已经找到了。从明天开始将由那位老师担任班导，中川老师担任副班导，指导四班的学生。」

    ──大津校长宣布我们的工作结束了。

    「你一开始的粗暴发言果～然就是不好啊！那件问题在昨天的家长会上被提出来，害我不断受到家长们抗议。在你离职之前，好歹也该对我表示一下歉意吧！」

    就在我面对突如其来的事情瞪大眼睛的时候，御分院教头又对我如此酸言酸语起来。

    然而……关于这点我无从抱怨。毕竟我们本来就像是假的老师，原本就有讲好是在学校找到别的──真正的老师之前，负责填补空缺而已。既然现在已经找到新老师，我们就只能离开。本来约定好的内容就是这样。

    而且我刚开始那段期间的工作态度……想必就如教头所说，实在不值得夸奖吧。真正专业的老师应该不是用那种粗暴言论或暴力教育学生才对。

    （我果然──）

    就像以前爷爷说过的一样，跟所谓的「学校」就是怎么也不合啊。

    「御分院老师，现在就别讲那种话了。至少远山老师是挺身在教育学生，就跟你在家长会上不断对家长们低头道歉一样，都是很努力的。远山老师也请不要太埋怨御分院老师，他为了遵从我的指示保护你到今天，也是相当劳心劳力的。」

    大津校长在这里也为我们公平讲话，于是御分院不太开心地把头别开。不过……

    我倒是对御分院低头致意。毕竟我是真的给他带来了麻烦。

    「教头，真是不好意思。也谢谢你了。」

    「够……够了啦！反正你今天就要走了。哎呀，怎么说……我刚才也稍微去偷看了一下四班的状况。那个无法无天的班级──现在也变得稍微有点样子了。所以呃～在这点上我也不是不感谢你啦。」

    御分院教头红著脸，说出这样一段部分认同我的发言。

    搞什么啦……如果让我保持对你火大的心情，我还稍微比较好离开的说。这个哥布林。

    「──一个老师好不好，小孩是会知道的。失去你们对我来说也是很难过的事情。远山老师，你在履历书上有写到你打算上大学……那么要不要考虑到教育学系呢？等你拿到正式的教师执照后，哪一天再回到我们学校如何？」

    大津校长向我说出了这样的提议，但是──

    「我很高兴你这么说，不过很抱歉。我基于某些原因，不会考虑法学系以外的选择。另外，事到如今我就向你坦白了……其实我上课都没有用课本。或许我能够把没规矩的班级重建到现在那样的感觉，但果然还是没有自信正式教育学生。想必我这个人并不是当教师的料啊。」

    我抱著老实的心情，摇摇头如此苦笑回应。

    「……我明白了。那么就请你们在今天第六节的班会上把离职的事情告诉学生们吧。另外……毕竟你们是由于本校的因素而辞职，所以这个月的薪水我还是会把剩下的一半付给你们。」

    校长说著，第二次把装有钱的信封递给我……明明我起初是为了钱开始这份工作的，但现在却一点都涌不起开心的心情。看来我是在伪装成老师的这段期间中，心中的某个角落真的变成一个老师了。此刻只对于必须和学生们道别的事情感到难过。

    ──然而这就是分寸。要是老师打破约定，那才真的无法成为学生们的榜样啊。

    「中川老师，四班学生就请你多多关照了。」

    听到我这么说──中川虽然一瞬间露出似乎在思考什么的表情，不过……

    「好的。」

    他接著便对我低下头如此回应。如果是现在的四班，交给这位新人老师肯定也没问题了吧。

    我和恩蒂米菈在班会上公布我们忽然要辞职的事情后──学生们都露出了大为震惊的表情。芹奈甚至还当场哭出来了。

    「不要走啊！」「留在这里吧！」「留下来呀！」

    明明最开始的时候是全班吆喝滚回去的，如今却是完全相反的声音。但是，抱歉了。老师与学生之间迟早会离别，我们只是那时间提早了许多啊。

    于是我──重新在黑板上写了个「人」字。

    「──要我这个人向大家谈什么大道理也很可笑。不过……『人』这个字是人与人互相扶持的形状。也就是ノ先生，以及虽然写法上有点不同但是就叫ノ先生吧。其中有一边的负担比较大。不过你们要成为哪一边的人都没关系。偶尔扶持别人，但也不要觉得被人扶持很可耻。教师与学生也是一样。我也是在你们的扶持下，学习到很多东西。虽然我一开始做这个工作是为了钱，不过多亏你们──让我现在有种并不是那样的感觉了。」

    就在这时，下课铃声响起──

    「最后再让我讲一句话──你们可别变成像我这样喔？」

    我面带苦笑留下这句话后，走下讲台。然后穿过那道曾经一度甚至被学生上锁，而想到今后不会再穿过就让人感到寂寞的，没什么特色的教室滑门。

    「老师！」「远山老师！」「恩蒂米菈老师！」

    教室中传来学生们纷纷恳求呼唤我们的声音。就连草字头三人组跟壕尾都没有对我直呼其名，而是叫我老师。你们别这样啦，这不是会害我哭吗？

    我这么想著并看向旁边，发现恩蒂米菈老师已经哭出来了。原来精灵遇到这样的时候也会哭呢。

    就在我们出到走廊的时候──

    「呜喔！」

    教人惊讶的是，最后一名四班的学生竟站在那里。

    虽然头上的红色蝴蝶结依然没变，不过服装换成了上目黑中学制服的──明磊林檎。

    林檎……你来了啊。来到这个你一直都没来的学校了。

    那肯定是非常需要勇气的事情吧。你很棒喔。

    「……上次那件事情之后，你父亲怎么样了？」

    我稍微弯低身子，与她对上视线如此询问后……

    「他去找工作了。但现在更重要的是，你要离开啦？我在走廊上也听到啰。」

    林檎鼓起腮帮子对我这么说道。

    「是啊，我被开除了。真亏你愿意来学校呢。为什么你会变得想来了？」

    「……那种事情，哪讲得出口啦。」

    「怎么啦？脸那么红，是发烧了吗？」

    「……因为喜……啦……」

    「什么？」

    「──因为有远山老师所以我才来的啦！可是你竟然跟我讲你要走了，根本是诈欺嘛！」

    林檎满脸通红地把双拳直直往下伸，对我怒吼起来。

    「抱歉。但这是没办法的事情啊。」

    我只能这样回答她了。结果林檎……露出了体恤我的表情。

    「那……没关系啦。既然这样……至少最后一天可以用老师和学生的身分在学校跟你见到面，也算很好了。」

    她很乾脆地如此表示。真的是个很懂事的小孩，将来肯定会成为优秀的大人吧。

    「林檎你──要是我离开之后，明天就不会再来了吗？」

    我对这点感到在意，而就在我这么询问的时候……

    「林檎！」「是林檎！」「林檎同学～！」

    从教室里追著我们出来的学生们围住我和恩蒂米菈的同时……也聚集到好久不见的明磊林檎身边。她原本就是个受欢迎的孩子。虽然以前似乎也做过很危险的行为，但即便如此还是可以感受出来，大家对于和这位班级伙伴重逢的事情感到很开心。

    他们虽然刚开始是一群甚至让人怀疑人性的家伙，但也是一群关怀伙伴的好家伙啊。

    在朋友们的围绕之中──林檎对我刚才提出的问题……

    「我明天也会来的。」

    说出了满分的回答。而且带著浏海剪得很清爽而可爱无比的笑容。

    ──没错。从明天开始，会有个比我这种货色还要优秀许多的、真正的老师来教育你们。就算那个老师最后可能像我这样离开，但还会有下一个老师再来。放心吧。这世上只要还有学生，老师就不会消失的。

第三十二卷 苍穹的密使 5弹 魔之全集

    我礼拜六也到补习班──松丘馆上课，都搞不清楚自己究竟是老师还是学生之后，到了礼拜天。

    我中午过后带著萜萜蒂与列萜蒂来到台场海滨公园郊游了。

    老实讲我现在正失业中，根本不是郊游的时候，但偶尔不休息一下也是会死的。不过这其实只是藉口，实际上是因为今天的天气秋高气爽，让人觉得待在家里很浪费……而且我最近都忙著做老师的工作，一直没时间陪萜萜蒂与列萜蒂啊。

    恩蒂米菈说她有事要办，所以我让她出门去了。而她说等一下会到这里来跟我们会合。反正她也已经渐渐习惯东京，让她自由外出应该没问题吧。

    只不过，这两个像野生儿的兽娘──一来到公园的草地就精神百倍。一下子在落叶堆中钻进钻出，一下子要求我背她们而轮流扑到我背上，看到海又说想游泳而差点脱掉水手服，害我赶紧抓住她们的裙子，费了一番功夫才阻止了她们。

    像这样顾小孩顾到快要过劳死的我治愈心灵的便当……只有三个盐饭团。因为上目黑中学给我的薪水全都被花在我根本用不到的化妆品以及还债给吉良──即便如此还是离全额还清远得很，但至少把利息金额压低了。

    至于萜萜蒂与列萜蒂则是打开恩蒂米菈用自己的钱为她们准备的便当，用手抓起来吃。真好啊，里面居然有豆腐汉堡排跟橘子。奴隶吃得都比主人还要好。虽然不装白饭改装玉米让人觉得不太能接受就是了。

    而且她们把自己的便当吃完后，似乎还想抢我的盐饭团吃。于是我把最后一个饭团藏到口袋里。装出一脸饭团已经被吃完的表情。结果那两人──竟然当场把我推倒，舔起黏在我脸上的饭粒！明明外观是美少女，动作却像大型犬，这在爆发上相当不好啊！

    像这样，就在我被两个女奴隶压在草地上的时候──

    伴随一阵舒适的秋风，身穿水手服的恩蒂米菈现身了。她大概是用自己的薪水去买了什么东西，手上还提著一个全新的行李箱。

    「这里真是一片和平的森林呢。走在森林中的人们大家都没有在警戒什么危险。」

    「这里不是森林，是公园。你那是啥？」

    被萜萜蒂与列萜蒂缠住的我撑起上半身，指向行李箱如此询问后……

    「这是我的擅长武器。」

    「就是那个不告诉我名字的玩意啊。从那大小看起来……是拆解收纳的突击步枪吗？」

    听到我这么说，恩蒂米菈露出感到抱歉的表情──

    「蒂氏族非常敬仰这个武器，若没有得到圣灵的许可就不会使用，不会随便给人看到，也不会直呼那个名字。虽然在这国家的形状有些不同，但确实就是那个武器。」

    ……虽然我希望能预先知道同伴使用的武装，但她还是基于类似宗教上的理由没办法讲，那我就不问了。反正如果是突击步枪，我的手枪子弹也没办法共用嘛。

    恩蒂米菈恭恭敬敬地把行李箱放到草皮上后，用手把背面的裙子压在自己屁股下，用人鱼坐的姿势坐到我旁边来。一个大姊姊做那种女孩子的动作会因为反差感而很爆发，于是我让视线逃向萜萜蒂与列萜蒂的方向──看到那两人正爬上近处的一棵枫树。但那枫树的树枝并不算粗，因此……

    「萜萜蒂，列萜蒂，你们那样会折断树枝啊。那棵树是属于东京都的东西……！」

    我对那两人刚好在我眼睛高度的裙子小心注意，将她们从树上抱了下来。

    结果那两人接著又朝人工海岸的方向跑去。受不了……她们真是一刻也静不得。但这下我可以安心吃最后一个盐饭团啦。很好很好。

    「树木竟然会是属于谁的东西，还真是奇怪的事情呢。大自然应该不属于任何人的说。」

    恩蒂米菈如此说著并环视公园的时候──一阵海风吹拂她的身体。

    金丝般的秀发随风摆荡，飞舞的红色枫叶将之点缀衬托。另外像武侦高中的水手服也是一样，精灵其实意外地跟红色也很搭呢。虽然在游戏中经常都穿绿色的服装就是了。

    「毕竟那是用税金种植的树木，要是折断或弄倒，肯定会被要求赔偿的。不管什么事情都是钱、钱、钱啊。」

    就在我擦拭著冷汗时，恩蒂米菈对我露出微笑──

    「我们精灵只要有风、水、土、木、光以及些许的火就能生活了。但是……人类还要再加上一个钱呢。」

    「……虽然这样好像人类是比精灵劣等的生物一样，感觉很丢脸。不过你讲得没错，人类已经无法从金钱的束缚中脱逃出来了。」

    「不，主人，这并不需要感到丢脸。我也渐渐开始理解金钱的意义了。」

    坐在草皮上的恩蒂米菈如此说道的语气和表情中……已经感受不到她起初来到东京时那种对文明的厌恶感。她的态度流露出某种比人类聪明的生物──透过观察人世而领悟了什么事情似的氛围。

    不知不觉间……原本飞在天上的海鸥们纷纷降落聚集到恩蒂米菈周围。在海风吹拂中，恩蒂米菈与草木鸟群同在的情景看起来就像一幅描绘大自然丰饶女神的西洋画。好美。我心中纯粹只有这样的感想。

    就在我一反平常的个性涌起这种想法时……一只飞下来的海鸥擦过我的旁边。而我做出闪避动作的瞬间……盐饭团从我的口袋中掉向草皮了。

    我为了不要失去贵重的热量来源，有如橄榄球选手追球般全力扑了过去。在低空让饭团在双手上弹呀弹地，全身不断往前、往前……往前……噗滋！

    「──！」

    一幅名画被我当场糟蹋了……！由于我一心只顾著追饭团的缘故，竟把脸扑到恩蒂米菈那对象徵丰饶的精灵奶球上！噫……！

    「主、主人……！怎、怎么大白天就在这样的草原上……！」

    而且由于两人都为了不要让对方跌倒受伤的关系──竟莫名其妙互相抱在一起了。

    「……」

    「……」

    如果我把体重压上去就会彻底把我的脸包覆起来的、恩蒂米菈如羽毛般柔软的胸部。让人有种安心感的体温，以及幼木般清爽的香气。

    而且恩蒂米菈大概是抱著「如果主人有所求，自己无论在什么场所都愿意回应」的觉悟──即使紧闭著眼睛，也绝不把抱著我的手臂松开。

    （……！……）

    如果和一个关系上变得互相熟识的异性突然发生身体接触，爆发血液就会有容易流动的倾向。我对于恩蒂米菈的认知似乎也经由担任班导与副班导一起工作的那段日子中抵达了那个层次，结果──扑通！──血液开始朝身体的中心、中央聚集。接著在下一个瞬间……

    被恩蒂米菈抱住的我惊讶地把头抬了起来。

    因为我注意到某种不对劲的感觉。不，其实那感觉从刚才就发生了──在萜萜蒂身上。那是极其细微的异变，甚至连她的双胞胎姊妹列萜蒂都没能发现。

    原本在人工海岸边与列萜蒂玩耍的萜萜蒂和看向她的我对上视线……的瞬间，忽然像头晕似地全身摇晃起来。

    在注意到那个异常而变得一脸「？」的列萜蒂面前，萜萜蒂朝我缓缓伸出双手。眼神有如梦游症患者一样空虚。

    她的手指接著──彷佛在触摸什么东西般动了起来。是手语。

    「……！……『森林贤女呀，你是属于、我的东西』……」

    ──跟我一样看向萜萜蒂的恩蒂米菈念出了那个手语的意思。

    那是白雪称为凭依、附身的，利用超能力的精神操控。跟上个月我在秋叶原看到被附身的女高中生们一样──呈现有如喝醉的状态。而在操控她的是──

    「……海卓拉……吗！」

    我起身如此大叫后，萜萜蒂露出有点讶异的表情，用手语回应我「你居然知道呀」。这有点奇怪。如果是跟我交手过的那个海卓拉操控者阿斯库勒庇欧斯逃狱出来附身萜萜蒂，应该会回应我「没错」或是「真亏你会发现」之类的话才对。

    也就是说这并不是阿斯库勒庇欧斯在搞鬼。而且根据同样的理由，也不是N的成员。是未知的敌人──！

    「……『若不想让可爱的学生丧命，就给我过来』……」

    萜萜蒂用手语如此告知后──像忽然昏倒似地瘫坐下去。列萜蒂赶紧扑过去，抱起萜萜蒂「啪唰！」一声顺势倒在海水上的身体。萜萜蒂接著很快回过神来，露出愣住的表情……看起来已经恢复原本的萜萜蒂了。被利用来凭依的海卓拉是果冻状的小型生命体，大概是从萜萜蒂的身上脱离，逃到海中了吧。

    就在我和恩蒂米菈赶往萜萜蒂身边的时候……这次换成「叽──」的微弱马达声响从空中传来。于是我抬头一看，发现有一台小型的人工机械飞到我们近处来了。

    那是……无人飞行机。但不是像RQ－1掠夺者或RQ－4全球鹰那种大型无人飞机，而是DARPA分类中所谓的MAV。像是小型遥控直升机的玩意。

    虽然是尺寸上像个玩具的东西，但既然会在这个时机飞来，搞不好具备什么攻击能力。于是我立刻拔出贝瑞塔朝它开枪。

    中弹的无人飞行机在空中一转……原本挂在它下面的某种物体掉落到草皮上了。然而那东西并不是炸弹之类的武器。如果是炸弹反而还比较好。

    ──那是小岛芹奈的发箍，以及明磊林檎的蝴蝶结缎带……！

    恩蒂米菈跑向坠落的小型无人飞行机残骸，撕下贴在上面的一张纸条拿给我。纸条上写了一个地址，我搜寻了一下──是位于地下品川。靠近地下城底部的工厂地区。

    芹奈与林檎就是被囚禁在那个地方吗……！

    「该死……到底是谁、为了什么目的……！」

    「……主人，关于会称呼我为『森林贤女』的犯人……我有想到一个人物。可是我没想到那女人居然还活著……而且还追到了这座城市来……！」

    悔恨地如此表示的恩蒂米菈，眼中闪过她过去的恐惧光景。

    「即使没有像阿斯库勒庇欧斯女士那样灵巧，但有个魔女能够在极短的时间内操控海卓拉。那就是……龙的魔女，拉斯普丁纳……！」

    ──拉斯普丁纳──

    烧毁精灵的森林以及萜萜蒂与列萜蒂的故乡，把半人半妖当成奴隶贩卖的「龙的魔女」。那家伙追著恩蒂米菈，甚至把魔爪伸到这里来了吗？

    但她究竟是怎样连恩蒂米菈的学生情报都能知道的？根据恩蒂米菈刚才这段话推测，对方应该不是利用海卓拉进行监视才对。

    「……我们赶快到地下品川去！在路上把你知道关于拉斯普丁纳的事情都告诉我！」

    不过现在不是解谜的时候。既然被对方抓到人质，事态就分秒必争。于是我把枪收起来的同时──冲了出去。手中握著芹奈与林檎的装饰品，抱著祈祷的心情。

    虽然从恩蒂米菈这次的说明中我还是搞不清楚那究竟是哪里的国家，不过──

    据说恩蒂米菈她们过去居住的地区除了精灵之外也有各式各样的半人半妖人种。而且当中很多种族都会使用魔术的样子。

    被称为古代人民的他们为了防止异种族间的纷争而想出了一个点子──各自将自己在战斗上会使用的魔术详细记载在称为「魔书」的薄本子中。然后将那本子乱数随机交换，让大家都不晓得哪个种族持有那一本书，制造出「要是挑起战争，对方搞不好知道我方的魔术，而且使用我方不知道的魔术」的状况……也就是某种意义上的冷战结构，保持著和平的秩序。

    然而就在那样的状况中，出现了一个捉捕半人半妖贩卖赚钱的魔女──拉斯普丁纳。

    从名字听起来很像是俄罗斯人的她接连袭击古代人民居住的土地，抢夺魔书变得越来越强，最后甚至收齐了所有的魔书。但魔术与使用者之间有所谓的适合度，而拉斯普丁纳似乎最擅长的是她最初抢夺的魔书中记载──叫出或归还龙的魔术。毕竟她本身就是个龙的混血儿，祖母是龙。虽然我难以想像龙跟人究竟是如何生下后代，不过简单来讲就是可以将拉斯普丁纳想成像恩蒂米菈或萜萜蒂、列萜蒂一样是半人半妖的一种。

    我听著抱住武器行李箱的恩蒂米菈说明这些事情的同时──来到武侦高中的车辆科，借了一台遇到紧急状况时用武侦手册就能借到的防弹车，赶往品川。

    载著四个人的马自达RX－8下了地下品川交流道的时候，天空被阴云遮得阴暗下来了。而且沿著宛如巨大螺丝孔般呈现螺旋状的地下城一般道路越往下走，周围就变得越是昏暗。

    「这地方……简直像是一座地下迷宫呢。」

    正如恩蒂米菈透过车窗望著外面的这句形容，地下品川的构造相当复杂。

    由第三部门组织主导的东京湾岸地区开发计画──之中的三大失败案例就是十三号填海区、人工浮岛以及地下品川。当中地下品川尤其是一块最糟糕的破绽土地，如今甚至连土地所有权者是谁都搞不清楚的倒圆锥形巨大斜坡上密密麻麻都是有如废墟的大楼建筑以及挖掘到一半中断的地下道，成为了东京最贫困阶级的人最后会来到的土地。

    地下城的最底部附近由于乌鸦飞来飞去的上空圆周成为了一道山棱线──在太阳下山之前阳光就照不进来了。被淤积废气熏到变色的招牌看板有如捕蚊灯般发光的商店街至少还有在营业，算是比较好的了。但过去在底部附近建造的许多纤维工厂几乎大半都已经成了废工厂。而我们来到其中的一座，也就是刚才纸条上指定的场所──勉强可以看到看板上写著「远东家纺有限公司」字样的废工厂，并冲了进去。

    从内部看起来，这里过去似乎是一间从制棉、羽毛羊毛洗净、剪裁、缝制、完成到检查商品全部包办的中国资本寝具制造商的样子。停业后大概是把屋顶和墙壁的铁板都卖给了废铁收集商，让生锈的钢筋与水泥地板都裸露出来了。彻底荒废的遗迹中弃置有钢铁制的天桥型起重机、梯子、阶梯以及到处延伸的塑胶管路、滚子链型的传送带，视野差得有如一片森林。不过原本的缝制工作台似乎也被搬出去卖掉的关系，让中央附近有一块比较宽敞的空间。

    「──芹奈！林檎！听到声音就回应我！」

    我走在工厂内如此叫唤……但到处都找不到那两人。徒让时间不断流逝，呈现圆弧形的地下品川街道上的灯光一盏接著一盏亮起。

    就在我越来越著急……地下品川外面进入黄昏，内部进入黑夜的时候……

    「──虽然我是第一次看到本人，不过你就是远山金次吗？谢谢你收拾掉了贝茨姊妹。多亏如此，让美国的贩卖通路又复活啦。」

    口音很重的英文──一听就知道是俄罗斯腔──的声音传来，让我们赶紧把头转了过去。

    在工厂深处的另一头，紧邻的一栋大楼上面。有个白人美女抱著自己的一只脚，坐在高约十五公尺的远东家纺有限公司看板上……

    「龙的魔女……拉斯普丁纳！」

    其实用不著恩蒂米菈如此憎恨地叫出名字，我光看一眼也能知道她不是普通的人类──是个魔女。在她一头金发的两侧，有让人联想到水墨画中的龙、分支并往后延伸的犄角。还有一条前端的毛有如刺针般的长尾巴。

    以上弦半月为背景，红色的嘴唇咧嘴一笑的拉斯普丁纳……连身上的服装都不寻常。像是比基尼泳装般让白皙的肌肤几乎都裸露出来的简略铠甲搭配披风，脚上穿著高跟靴，手上涂有深红色的指甲油。脖子上隐约可以看到一条装饰有闪亮宝石的十字架。

    然而──那样刺激性强烈的服装却有种堪称炉火纯青的统一感与美感。她就跟那个长枪兵瓦尔基丽雅一样，是日常生活中就打扮成那样的存在。

    虽然我不清楚是怎么骑到那大楼上面去的，不过在她下方、看板前面停了一台大红色的YAMAHA YZ1 FAZER……大型运动机车。这同样是与魔女显得格格不入却又莫名适合她。

    「……拉斯普丁纳，我劝你最好不要测试我的耐性。芹奈跟林檎在哪里？」

    刚才由于恩蒂米菈而进入的爆发模式血流还在持续的我握著枪表现出强势的态度。可是──

    「谁晓得？」

    拉斯普丁纳眯起蓝色的眼睛，用性感的沙哑声音如此回应……感觉并没有在对我装傻。

    ──她不知道。明明是她抓了那两人当人质的。也就是说，她有其他的同伴。

    「我卖的可不是像那种随处可见的廉价女人。而是站在那里的长耳兔──就是你。至于两只狸猫嘛，多少可以加减赚吧。」

    完全把人当成物品的拉斯普丁纳讲出这样像是珍禽异兽走私商的发言。

    「虽然我听说要是把恩蒂米菈叫出来，远山金次想必也会跟著来……但毕竟时间就是金钱。我打出生以来二十年，都尽可能赚钱不浪费时间。我既不想跟你交手耗费时间，也不希望在杀掉你的时候产生的余波伤害到商品──所以远山，你卖给我。恩蒂米菈、萜萜蒂和列萜蒂现在是你的奴隶对吧？」

    「你想跟我买之后再转卖给别人吗？人口贩卖的转卖商，简直是最差劲的啊。」

    我摇摇头拒绝对方后──

    「你是和N有某种关系，打算对落败的恩蒂米菈她们施行制裁对吧？门派与砦派，你是属于哪边的派系？」

    我透过这样完全偏离答案的发言，想要试探拉斯普丁纳的真实身分。若运气好的话甚至可以从中推敲出她同伴的情报，进而找出芹奈与林檎的下落。然而──

    「──那种事情随便啦。反正是以后的事情吧？我只是个商人，目的就只有钱。在莫里亚蒂或尼莫搞出接轨现象让商品跌价之前，我想尽量猎捕到比较稀奇的宠物拿去卖呀。由于那方面的贩售通路之前都被贝茨姊妹管制著，所以现在美国的客户都很饥渴呀。只要在这时候推出极为少见的人型宠物，而且还是超稀奇的精灵──如果参加拍卖会的买家够有钱，要卖到一亿都不是梦。远山，我给你十万，你就把她们交给我吧。虽然我也是一样，你同样活得再久也不过一百年。趁活著的时候赚到大钱，尽情享乐，才叫真的赢家。这点你也同意吧？」

    看来这家伙真的跟N没有关系，不过知道N的事情，是个一边观察N的动向一边在地下社会进行买卖的独行侠……从中没有得到跟她的同伴有所关联的情报。我虽然对这点感到焦急，不过……

    （……！……）

    我带著惊讶的心情注意到，可能是拉斯普丁纳同伴的──某个人物，现在来到这座工厂的入口附近潜伏起来了。

    我思考著那个人物会在这里的意义，并再度抬头瞪向拉斯普丁纳。

    「我才不可能同意。不要把恩蒂米菈她们当成是东西。你也给我去转告那个什么拍卖会的参加者。叫我卖？我拒绝。况且才十万元根本连给我还债都不够啊。」

    「你白痴吗？我讲的是十万美元。也就是八百万日圆左右呀。」

    听到那个金额，恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂霎时观察了一下我的脸色。但是──

    「那金额已经大到我难以想像了。而且──归根究柢，为了金钱出卖伙伴是武侦最不应该做的行为啊。」

    「噗！什么伙伴。别搞什么浪漫主义了，稍微现实点吧。现今世界上，每个人都是把自己的人生用一天多少钱在切割零售的吧？人是金钱的奴隶，人生是用金钱买卖的东西啦。」

    「──我就说不是东西了！」

    我顿时怒吼。有九成是对著拉斯普丁纳，一成是对著恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂。

    人不是东西。这是理所当然的道理。然后无论恩蒂米菈、萜萜蒂还是列萜蒂，不管人种是什么都同样是人。所以你们给我睁开眼睛吧，你们才不是像道具一样被人使用的东西，才不是什么奴隶。每个人都不是奴隶，当然也不是什么金钱的奴隶。

    金钱才是东西。金钱才应该是人的道具。而把那个道具的使用方法搞错的家伙，就会变成像拉斯普丁纳那样的思考方式。有如把正确使用起来应该很方便的刀子却拿来切割自己的肉体一样。

    「拉斯普丁纳，我虽然才刚辞掉了老师的工作──但今天我就来做免费义工，矫正你的思考。但我要用的是武侦高中式的做法，你可别插嘴喔？」

    我最后一句话，是把脸转向侧面……对著工厂入口附近一台位于两公尺高处的空气清净机后面发出警告的。

    多亏我是从低视角一直仰望著拉斯普丁纳那身有如角色扮演一样暴露的模样讲话的缘故，让爆发模式的血流加速──靠著扩展向周围的知觉，我刚才注意到了那家伙的存在。接著，我之前在洛杉矶认识的帕基诺老大，以及林檎被恩蒂米菈修剪浏海之后让人改变的印象给了我某种直观上的提示。然后，我在脑中精密回想起最近见过的许多人物的长相，以公厘单位测量左右瞳孔或嘴角等等特徵点之间的距离。虽然这些步骤花了不少时间……但我已经得到确信了。

    「原来就是你在为拉斯普丁纳引路啊，中川老师──不，猿田武检补。」

    随著我这句带刺的话语之后，从阴影处……上目黑中学的国文教师中川现身了。

    他的表情冷静，彷佛会在这里被我看穿的事情都在他的预料之内。

    拉斯普丁纳没能抓到恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂，是发生在国外不知什么地方的事情。然而她却能找到日本来，甚至更缩小范围在东京，知道恩蒂米菈在学校工作，而抓到有效的人质。这一切在背后为她引路、提供协助的──就是中川。

    然后，中川就是猿田。

    在加拿大的日本大使馆见到猿田的时候，我就推测这家伙除了狙击以外还有其他能力……原来就是这个改变样貌的技术。但这可骗不了爆发模式的眼睛。

    他之前有障碍的脚，感觉虚弱的咳嗽，嘶哑的声音，全部都是演技。仔细想想就知道，武装检察官是要求全身强健，甚至只要有一根蛀齿就会被判定不合格的职业。那么负责辅佐的武检补当然也要有同等的要求。就算是平常状态的我，也应该要看出这点程度的事情才对啊。

    我见到林檎被恩蒂米菈修剪浏海之后感受到那股似曾见过的感觉，就是这个──把乱糟糟的浏海剪掉，改变发型，伸直背脊，不再假装肢体不全或生病的猿田……就是中川了。但毕竟不是像佩特拉或卡羯那样透过魔术变身，所以没办法连眼睛位置或嘴巴宽度都改变就是了。

    「──看起来完全是不同人呢。之前明明那么瘦的说，你胖了几公斤啊？」

    「十八公斤。我一天最多可以胖七公斤。我没有一个固定的外观。」

    ……意思是说跟东京武侦高中的绿松校长一样，这个猿田也是「被盯上就完蛋」是吗。

    「拉斯普丁纳。我是东京地检特搜部的武检补──猿田邦彦。请跟我到局里一趟。还是说，你要在这里跟五个人交手丧命？」

    猿田武检补从空气清净机后面拿出一把反器材步枪──PGM Hécate II举了起来……

    「──你骗我……？」

    拉斯普丁纳露出彷佛带有诅咒的眼神如此说道，但猿田帅气的脸上露出轻松的笑容回应：

    「香饵之下必有死鱼。我自从在加拿大发现你应该会想得到手的那个长耳女，就一直辛辛苦苦在进行监视。同时和从来不会现身，只能透过线上交谈联络的你进行交涉。你可别让我这些辛劳都白费啰，拉斯普丁纳。成为让我晋升为武装检察官的踏板吧。毕竟我上头的人似乎从明治时代以来就代代都盯著你啊。」

    猿田在杀害茉斩的任务中发现了恩蒂米菈。然后他认为恩蒂米菈可以成为诱饵，引诱猿田的上司似乎组织性或家族性代代盯著的拉斯普丁纳。只要猿田成功逮捕或是杀掉拉斯普丁纳，就是甚至能让他晋升为武装检察官的大功劳。

    然而，从拉斯普丁纳刚才说过「出生以来二十年」以及「活得再久也不过一百年」等等发言来想……从她不可能活著的明治时代就盯著她也是很奇怪的事情。就在我对此感到疑问的时候，我的脑海中──闪过了之前时任茱莉亚学姊拿给我看的照片。虽然由于是透过视讯电话而画面较粗，我没有确切的把握，但据说分别在一八九八年、一九四七年跟二○○八年拍摄到年龄完全没变的女性……不就是眼前这个拉斯普丁纳吗？然而即使靠爆发模式的脑袋也想不通这究竟怎么回事就是了。

    「哦哦对了，远山，你武侦高中的老师，好像叫兰豹是吧？她差点就看穿了我的监视。你有个不错的老师嘛。」

    「那时候的跟踪者──原来也是你啊。喂，比起那种事情，你把芹奈跟林檎怎样了？」

    「没怎样。那发饰只是我说远山老师想要，她们就马上交出来了。现在她们应该正关起手机呆呆看著电影吧。在我假借你的名字寄电子邮件把她们约去的不同间电影院。我也有派人在不被发现之下护卫她们。毕竟你拜托过我要『好好关照四班学生』嘛。」

    猿田这浑蛋……用芹奈和林檎当诱饵把我跟恩蒂米菈叫出来，然后又用恩蒂米菈当诱饵把他真正想找的拉斯普丁纳给叫出来了。虽然不甘心，但实在高招──也就是所谓的双重人质。

    「……你这家伙……竟敢给我的生意泼冷水……」

    挥动长长的尾巴──咬牙切齿的拉斯普丁纳，才不是被猿田讲一声就会乖乖跟他走的货色。明眼人都知道这状况下难逃一战。而在现场……有个想必会为了保护恩蒂米菈而战的魔女终结者，也就是我。这同样是猿田高招的地方。这样的人物还只是辅佐，可见武装检察局真的是怪物的巢穴啊。

    「猿田，我就等一下再教训你。现在那个拉斯普丁纳似乎不想浪费时间，希望快点进到牢里去的样子，所以你帮忙我逮捕她。罪嫌是对萜萜蒂的伤害行为。」

    要是恩蒂米菈她们被拉斯普丁纳抓到美国去卖掉，就会变成真的女奴隶了。因此一方面也为了不要损毁到美国宪法第十三条修正案──解放奴隶宣言，我们身为同盟国的一员也要阻止她才行。于是，我走到工厂中央附近那块比较宽敞的空间。

    ──在这座有如钢铁森林的地下城废工厂中，现在有魔女、精灵、兽娘、手枪手与狙击手是吗。还真是混沌的战斗局面，想必不管哪个游戏设计师都不会做出这种设定吧。

    「──Помилуй и убей грешников（愿予罪深之人，赐以慈悲之死）──」

    拉斯普丁纳将右手食指与中指并在一起，沿著额头、胸口、右肩、左肩的顺序比划。那是俄罗斯正教会古仪式派的画十字方式。接著，她把藏在背后的一本皮革精装、像是字典般的书拿到胸前打开，用不知什么语言开始念起内容。

    恩蒂米菈看到那本大概是每一章使用的纸张颜色不同，让侧面看起来呈现彩虹色的书本──顿时抽了一口气，然后即为慌张地大叫：

    「拉斯普丁纳，住手！在这土地使用魔法有可能会受到色金粒子干扰！如果是小规模的术法就算了，但是那本『魔书』上记载的大规模术法万一失败，将会变得难以挽回──」

    那就是……古代人民所写的魔书……！

    拉斯普丁纳拿在手上的，恐怕是将每一本用不同颜色纸张写成的书──从颜色数量看起来总共十三本──全部装订在一起的玩意。要说起来，就是「魔之全集」了。然后她现在施展了其中的一个魔术。

    「长耳兔，你的资料太旧啦。现在的日本是色金粒子的空白地带。所以全世界的魔女们都正搬家过来呢。」

    把穿著高跟靴的脚换一边翘的拉斯普丁纳周围……却没有发生任何变化。既没有银冰飘舞，也没有放出闪电。她到底做了什么……？

    「主人，请快逃……！中川……不，猿田！你也一样……！」

    一头秀发「哗唰！」地飘起让耳朵都露出来的恩蒂米菈对我们如此说道。萜萜蒂她们也竖起尾巴的毛，变得全身难以动弹。

    （……呜……？）

    明明什么事情都没发生，我却开始感受到一股危险的气息。但并不是来自露出贼笑低头望著我们的拉斯普丁纳，而是更加巨大、沉重的某种存在──

    我也赶紧摆出备战姿势，然而猿田倒是没有察觉到那股气息……

    「……我是看得出来拉斯普丁纳做了某种相当于攻击的行动。这样就足够了。因为在这种情况下，从那个时间点开始──我的枪就会变得『适切』。吃我这招吧。」

    他说著，举起全长近一点四公尺的反器材步枪──Hécate II。就在这时……

    「嘻嘻！」

    拉斯普丁纳从看板上跳向YAMAHA FAZER跨到上面──顺势翻著披风从十五公尺高处落下。态度轻松得就像跨在扫把上飞翔的魔女一样。

    「住手，猿田！不可以开枪！那些家伙会对声音──」

    猿田不理会如此警告的恩蒂米菈，用步枪瞄准毫无防备的拉斯普丁纳。

    往下掉落的拉斯普丁纳「啪！啪啪！」地让自己与机车周围的空气爆开，使掉落轨迹呈现锯齿状，让猿田难以瞄准。最后就像逆向喷射般让车体正下方的空气爆开……使机车轮胎落地的瞬间……

    ──磅──！

    十二点七mm子弹有如打雷般的声音朝著静止动作的拉斯普丁纳响起。

    「──！」

    远田与拉斯普丁纳之间的虚空忽然「锵！」地发出冲击声响。其中也混杂著「叽！」的尖锐声音。那是──几乎相当于超音波的、什么存在的叫声……？

    紧接著，「隆隆！隆隆……！」的沉重声响接近而来──

    「……呜……！」

    在如此呻吟的猿田眼前，突然出现一条水平的红线。然后就像一张巨大的嘴巴──不，那真的是一张嘴巴。宛如恐龙般一根一根的利齿都像短刀的嘴巴忽然出现在半空中。那情景简直有如在做恶梦。

    就在那张几乎可以把一个人的上半身都吞下去的嘴巴攻击猿田之前──

    「──猿田！」

    恩蒂米菈将交叉的手臂「啪！」地朝斜上方伸出后──彷佛什么新式的假面超人变身动作般旋转起来。下个瞬间，一阵强风吹起恩蒂米菈的裙襬，旋风刮走猿田──是龙卷地狱──！

    然而──恩蒂米菈虽然应该是想藉由推开猿田救他一命，但风还是迟了一瞬间。

    浮在半空中的嘴巴发出「咕滋！」的声音，猿田的左右手臂消失了。Hécate II的枪身也从中央附近不自然地消失了一大块。接著龙卷地狱吹袭现场，发出「砰磅──！」一声沉重巨大的跌倒声音。这不是只有猿田本人倒下而已，是他跟著某种看不见的存在──也就是那张嘴巴的本体一起倒下了。

    「……呜……！」

    猿田的手臂虽然变得看不见，但似乎还跟身体连结在一起的样子──于是他「磅！」地击发Hécate II。但由于枪口就像一根吸管一样伸在那张巨大嘴巴的外面，所以子弹只是朝著其他方向飞去而已。

    那枪声就好像成了一个暗号，「隆隆！隆隆隆隆！」的沉重脚步声从好几个方向──朝猿田聚集而去。好几张嘴巴出现在半空中，互相推挤，你争我夺地想要咬向猿田……！

    「──嘻嘻嘻！一如你刚才的宣言，把你吃掉啦！」

    拉斯普丁纳笑著发动机车引擎，其中几张嘴巴顿时转向引擎声传来的方向，以及恩蒂米菈刚才的警告，还有龙卷地狱掀起的飞尘莫名被猿田近处的一块虚空弹开的景象──让我知道了。

    像之前的飞龙（wyvern）和海卓拉也是一样，魔女的周围经常会出现未知的生物。也就是所谓的怪物。其中最具代表性的，就是龙（dragon）了。

    那些嘴巴的本体，就是拉斯普丁纳利用魔书召唤出来的龙──不过是看不见的龙。

    那恐怕是体表拥有能够曲折光线、有如光曲折迷彩的器官，是能够在光学上消失身影的生物。而且皮肤坚硬，即便用反器材步枪也打不穿。形状近似暴龙之类靠双脚步行的龙盘目生物，高三公尺多，头部异常地大。大概没有眼睛，但取而代之地──会根据枪声或爆炸声响攻击猎物。可能是经过调教训练出那种习性的军用龙吧。

    「──猿田，撤退啊！」

    我抱著赌赌看心情──拔出沙漠之鹰，朝刚才寻找芹奈与林檎时发现被遗弃在工厂深处的一个看起来几乎已经用完的液化石油气瓦斯桶开枪。

    看不见的那群龙虽然对沙漠之鹰宛如大炮般的枪声也做出反应，不过紧接著听到瓦斯桶「轰隆！」的爆炸声响后，便一起冲了过去。它们虽然平时似乎会放轻脚步，奔跑时却会「隆隆！」地发出沉重的声音。

    猿田的身影……已经看不见了。我本来以为他是被吃个精光，但似乎并不是那样。毕竟他的枪也不见了，而且从入口附近的一滩血旁边有一点一点的血痕延伸到外面。他是逃出去了。

    「远山金次──在你被吃掉之前，好好祷告吧。只要你诚心忏悔，或许在死后的世界可以稍微受到比较好的待遇喔？」

    拉斯普丁纳将魔之全集收回背后的披风底下，并跨在怠速中的机车上指向我如此说道。

    「我和你不一样，不是什么基督教徒。要忏悔你自己忏悔。话说今天是礼拜天，在安息日战斗没关系吗？」

    我也用拇指──指向拉斯普丁纳胸前的十字架。

    「我只是为了要抱起动物，所以挪开眼前的石头罢了。」

    眼神彷佛都要冒出＄符号并舔著嘴唇的拉斯普丁纳依旧把恩蒂米菈她们当成动物，而我则是被当成石头了。

    我听著那群龙生气地咬著不能吃的瓦斯桶而发出的金属声响，并且把枪收回枪套中──对一脸不安的恩蒂米菈她们做出「你们退下」的手势。

    对于萜萜蒂和列萜蒂来说，拉斯普丁纳应该不是她们能够应付的对手吧。毕竟她们曾经一度连同整个故乡都落败了。

    恩蒂米菈虽然会使用跟台风的莎拉相同类型的魔术──但拉斯普丁纳也会使用同样的魔术。刚才那家伙从看板跳下来的时候让空气爆开的魔术，就是跟以前莎拉在伦敦从眼镜蛇直升机上摔下去时使用的招式一样。虽然莎拉跟恩蒂米菈之间存在多个共通点的原因是个谜团，不过恩蒂米菈与拉斯普丁纳会使用相同魔术的理由就很明确了。是魔书──拉斯普丁纳是透过从恩蒂米菈她们手中抢来的魔书，学会了风的魔术。而如果在敌人已经知道招式内容的状态下让恩蒂米菈与之交手，结果可想而知。

    因此现在能够战斗的人，就只剩下我了。

    老实讲，我完全没有主意该如何打倒拥有魔之全集的拉斯普丁纳。

    最糟的状况下，这等于是要我跟白雪、贞德、希尔达、卡羯、莎拉以及其他种种……全数十三名的魔女同时交手的意思啊。

    「主人，拉斯普丁纳是越接近她就会使用越多种类的魔法。因此请您跟她保持距离战斗──」

    就在恩蒂米菈向我提供这项建议的同时……

    「──Урааааа（呜啦──）！小石子，看我把你撞飞！」

    似乎有听到那句话的拉斯普丁纳让FAZER翘起前轮朝我接近而来。

    一方面也为了不要让恩蒂米菈她们暴露在多种魔法的危险中，我只好朝著拉斯普丁纳冲了过去。反正现在不能用枪，我就抱著被魔术攻击的觉悟跟她打格斗战吧！

    FAZER后轮下的空气「磅！」一声炸开──

    「──呜──！」

    我为了不要让弹向我的机车爆炸，朝大灯整流罩挥出手刀将车头往斜下方架开。让拉斯普丁纳的身体进入我手脚的攻击范围内，准备展开徒手格斗战──可是前轮著地的拉斯普丁纳在车上让身体一扭……

    「Хороооошо（太～棒了）！」

    有如耍登山车特技一样，甩动FAZER翘起的后轮。或许还使用了操纵物体的魔术，让车身散出发光鳞粉般的东西。

    金属零件外露的车身侧面下半部有如巨大战槌般朝我逼近──我赶紧用叠在一起的双手往轮胎一推，惊险架开。拉斯普丁纳这家伙，居然会使用骑乘机车的格斗术！简直就像骑马战术……不，这恐怕是应用了魔女使用扫把的格斗术──！

    机车后轮著地后，拉斯普丁纳大幅倾斜车身──以前轮为支点，把机车像圆规一样旋转。「叽叽叽！」地在地面画出圆形的胎痕扫向我的脚，或者应该说整个下半身。

    我在被扫到的同时踏在机车的后座上跳起来，到上空呈现上下颠倒的姿势。我与拉斯普丁纳之间的距离因此超出了徒手格斗或机车格斗的范围，于是我反射性地把手伸向手枪──又想到现在不能发出开枪声而赶紧停下动作，结果产生了破绽。

    「──呀哈！」

    拉斯普丁纳不放过这个机会，早已用单手把魔之全集翻开到红色的页数──朝正上方的我「啊～」地张开嘴巴。接著从那张嘴「轰──！」地有如火焰喷射器般喷出了火焰！糟了……！

    「──主人！」

    在火焰声音的遮掩中，我微微听到恩蒂米菈的尖叫声。

    我外套内的护具弹匣虽然具备耐火性，但放在腰后的备用弹匣则是──「磅磅磅磅！」地发出烟火般的爆炸声。是火药爆发。结果那声音让似乎在周围徘徊的隐形龙们纷纷发出群聚而来的脚步声。

    「你就让它们吃掉吧，远山金次！它们可饿著肚子呢！」

    我在地面打滚扑灭自己身上的火焰时，拉斯普丁纳一副理所当然地用机车辗了我一下后──骑上斜坡状的传送带，把它当成跳台跳过了龙群声音的上空。

    「呜……！」

    面对「喀锵喀锵！」地一路破坏塑胶管路与钢铁梯子逼近而来的隐形龙群──我带著被包含拉斯普丁纳在内足足有两百五十公斤重的机车辗过造成的伤害，施展樱花。但是，不行。虽然有擦碰到，但拳头却被橡皮般坚硬的皮肤弹开了。

    萜萜蒂与列萜蒂见到我被看不见的龙包围……「唰！」地同时拔出短刀。接著压低身子一起冲过来，朝龙可能在的位置挥刀。然而随著「锵！」的声响，短刀同样被弹开。即便如此，她们还是为了救我而绕向另一个角度，并小心注意因此距离拉近了几公尺的拉斯普丁纳。

    相对地，拉斯普丁纳则是露出不太希望萜萜蒂与列萜蒂在龙旁边跑来跑去的表情……

    「看不见也不好战斗是吧，远山！那好，我就让你稍微看清楚一点！」

    她左手拿著魔之全集，右手食指放到嘴前──对指尖发出的光芒吹了一口气。结果那只有一小粒大小却亮得耀眼的光芒接连变化为蝴蝶形状、狮子形状，最后膨胀变化成凤凰般的巨鸟形状逼近而来──在我前方「轰隆隆隆隆隆隆！」地像燃烧弹般炸开。

    然而那个火焰魔术并没有让我或萜萜蒂、列萜蒂当场丧命，而是在我们前方──撞到看不见的龙而爆炸了。

    「叽──！」地当场发出尖锐叫声的龙……被烧焦的身体「轰……」地倒在我前面。以焦掉的体表为中心，我看到了它的姿态。那真面目是色素薄到血管都会透出来的白龙。尾巴扁平，果然没有眼睛的头部大得很不平均，让人联想到外型诡异的深海鱼。唯独喘著气的嘴巴张开来，让人看得到里面的大红色。

    刚才虽然有发出爆炸声响，但其他龙或许是在本能上对于同伴痛苦的声音感到害怕的缘故，我感觉到它们不发出一点脚步声悄悄散开的气息。但毕竟看不见身影，所以搞不好其实不是那样。一想到它们有可能还在这只活像EVA量产机的龙旁边，我的背便不寒而栗。就在我因此行动变得消极的时候──在这个废工厂中央较开阔的空间最深处下了机车的拉斯普丁纳接著……

    「──Ангельский круг──」

    左手打开魔之全集，右手在空中铺平什么东西似地画了个圆。随著她那个动作，这次同样宛如用圆规划出来似地──出现了与刚才那个胎痕呈现同心圆，但这次几乎围绕整个废工厂内侧的巨大圆形。而且是用水泥地板喷出来的火焰围成……！

    巨大的火焰环也在距离我们稍远处的恩蒂米菈背后高高喷起。

    「……！」

    感受著强烈的辐射热，我的额头不禁渗出汗水。我们现在被包围在火焰环中，火焰又高又厚，实在难以突破。也就是说──我们无路可逃。

    不只如此。这火势要是放著不管，搞不好会延烧到废工厂外面。地下品川──这座地下城是呈现一旦起火就会不断往上延烧的危险结构。要是发生那种事情，难料会造成多少人牺牲。而且是那群被贫困生活逼到绝境，但依然挣扎生存，将这地方当成最后家园的无辜人民们……！

    在火花如雨滴般洒落之中──恩蒂米菈抱著她的武器行李箱，呆站在原地。

    「……啊啊……火……火……！……」

    那是……森林被烧的记忆涌现脑海，让她恐惧得无法动弹了。

    ──拉斯普丁纳明明拥有魔之全集，攻击手段却偏向火焰魔术。那除了因为火焰魔术的攻击模式可以烧遍整个战场之外……也是为了利用恩蒂米菈的心灵创伤打击她的反抗心，促使她自己投降啊。

    「远山金次，你是当不成商品的垃圾，就在这里被烧光吧。」

    有如模特儿走在伸展台上似地缓缓前进而来的拉斯普丁纳「唰！」一声脱下披风──铺在圆形的胎痕中心。接著翻开魔之全集的白色页面，开始咏唱咒语。结果……地板到处飘现出发光粒子，就像碳酸水中的泡沫。颜色是橘色，动向是只会从下往上。这些特徵虽然跟我至今看过的东西都不一样──但我直觉就能知道。

    这是跟亚莉亚或尼莫使用的招式一样，是视野外瞬间移动……！

    「恩蒂米菈跟我来。这里很热吧？你很害怕吧？Ангельский круг可是会一～点点、一～点点地往内侧缩小半径喔？唯一的出口──只有这里。」

    她说著，指向自己脚下。果然，那是瞬间移动。光粒飘起的范围是半径十五公尺左右的圆形。只要进到那个范围，就能「跳跃」的意思吗……！

    「你们刚才说『猿田』是吧……那家伙是日本警察之类的对吗？我这个人做事很小心谨慎。毕竟在这边似乎又会有一段时间很难做生意，我就到下个时代再回来吧。不，乾脆把恩蒂米菈在那边交换成金子好了。然后再拿到这边卖掉就好啦。」

    即使靠我爆发模式的脑袋，从拉斯普丁纳这段发言中能够解读出来的东西还是很少。不过──

    那家伙是靠瞬间移动往来「这边」与「那边」。那个方法应该就写在她现在打开的魔之全集白色章节。她让看不见的龙出现在这里肯定也是靠那个魔术。是透过视野外瞬间移动，把龙从「那边」带过来的。

    仔细一看──拉斯普丁纳的披风内侧浮现出耀眼的圆形图样。那看起来跟我之前在华盛顿DC的平贺家前面看到FBI国家公安部的盾牌上用文字与记号组合而成的图样很类似。是魔法阵啊。那个胎痕跟这个火焰环恐怕也是辅助魔法阵的一部分构造──那家伙打从最初就一边战斗一边在画魔法阵了。

    「来，恩蒂米菈，快点过来吧。这个魔法阵是靠时间与重量的平衡跳跃的。就把你，还有……我想想……嘿！」

    拉斯普丁纳说著，翻开魔之全集的黄色页面──把做出剪刀手势的右手往前伸。结果两根手指之间冒出闪电──「啪叽！」一声电到萜萜蒂与列萜蒂。恩蒂米菈顿时代替发出不声音的那两人发出短促的尖叫──

    「萜萜蒂！列萜蒂！」

    我奔向倒下身子的那两人，却撞到了看不见的龙。接著翻开绿色页面的拉斯普丁纳用手指转圈圈，结果萜萜蒂与列萜蒂周围出现了横向的龙卷风──卷入落下的火花，同时把那两人拖向拉斯普丁纳的地方。从拉斯普丁纳刚才把龙驱离，现在又没杀掉萜萜蒂与列萜蒂就能推测，她果然打算把那两人也带到「那边」去，当成商品卖掉。

    「……！」

    似乎由于接触而知道我位置的隐形龙把巨大的身体推向我──让我不得不往后退了。而且不只如此，要是继续留在刚才那招闪电或是嘴巴喷火的射程范围之内，只会遭到拉斯普丁纳单方面蹂躏而已。必须暂时找个遮蔽物躲起来才行……！

    于是我内心祈祷拉斯普丁纳不会冒然伤害她视为商品的萜萜蒂与列萜蒂，并拉住抱著行李箱呆站在原地的恩蒂米菈──滚到有如一座钢铁台的生产机械后面。然而这里已经逼近火焰环的内侧，我们无法再继续后退了。

    前有拉斯普丁纳，后有火焰，中间是机械岩石、起重机和管路形成的森林，以及潜伏其中的一群隐形龙。靠近会遭到魔之全集攻击，从远处又不能开枪。

    「嘻哈哈！来，快来吧。魔法阵已经快要完成啰。只要再过不久，就算我跟这两只狸猫加上你的重量也能跳跃了。趁你被烧死之前过来，过来吧。」

    拉斯普丁纳抓到全身麻痹无法动弹的萜萜蒂与列萜蒂，露出从容的笑脸在魔法阵中心跳起了哥萨克舞。真亏她穿著高跟靴还能跳舞。

    「拉斯普丁纳那混蛋，竟如此瞧不起人。但是……该死！我无计可施啊……！」

    「主人……就算主人很强，终究不可能赢过龙的魔女的。请别再打下去了吧。我从来没听过会有主人为了保护奴隶而让自己遭到性命危险呀。要是再这样下去，这火会延烧到街上……把这地方都烧光。在那之前只要我跟拉斯普丁纳一起从这里跳跃、消失……火肯定就会变弱的……！」

    从现实角度估测出战力的恩蒂米菈用不甘心的眼神对我如此主张。

    接著，她举起发抖的手──摆出投降的姿势，准备走向拉斯普丁纳面前。

    「──意思是说你要成为她的东西吗？不行，你是属于我的不是吗！」

    爆发模式的我如此制止她，结果她把变红的脸转回来……

    「主人您……不是一直都不愿承认我是您的奴隶吗！可是现在却──」

    「没错，我不承认。现在也是一样。恩蒂米菈是自由之身，所以也没有道理成为拉斯普丁纳的东西然后被卖掉。而且即便没有主仆关系，男人就是要保护自己的女人。这是人的规矩。」

    ──就在我用手指擦拭恩蒂米菈的泪水并如此说道的时候……

    拉斯普丁纳看到恩蒂米菈原本要走过去却又停下动作而露出了焦躁的表情。接著拔出收纳在简略铠甲底下的刺刀──第二次世界大战时期旧苏联军使用过的6kh4突击刺刀，并原地跪下一只脚……

    「──你快点给我过来！要不然……我就把这两个家伙解体。反正她们本来就卖不了什么好价钱。不过就算只有耳朵和尾巴还是有机会可以卖呀！」

    她把萜萜蒂的右耳与列萜蒂的左耳一起抓住，抬起她们的头，同时将刺刀抵在她们那毛茸茸的长耳朵根部。

    「……住手……！」

    「萜萜蒂……！列萜蒂……！」

    我和恩蒂米菈从生产机械后面看到那一幕而慌张起来，但是……

    「好好看著，我要刺下去啰？快给我过来──恩蒂米菈！」

    大概是距离瞬间移动的时间已经剩下不多的关系，拉斯普丁纳的表情是认真的──她将刺刀的刀刃微微切入那两人的耳朵根部，让鲜红的血液沿著弯曲的锐利刀锋滴落下来。

    痛得蹙眉的萜萜蒂与列萜蒂接著──

    「恩蒂……大人……快逃……！」

    「……不可以……过来……！」

    ──第一次发出了声音。

    为了保护恩蒂米菈。

    「……！……」

    面对那样的情境──恩蒂米菈的脸色渐渐改变。

    不是变得悲伤，也不是变得恐惧，而是扬起细长的眼角，看起来反而逐渐冷静下来……

    最后她露出至今我从未看过的冷酷表情。

    「──主人。拉斯普丁纳烧掉了我的森林，烧掉了萜萜蒂与列萜蒂的故乡。如今又准备烧掉这座小街。不能让这样杀害众多性命的凶恶行为继续下去。」

    她如此说著，跪下身子──抓起她放在脚边的武器行李箱。

    对于在近处燃烧的火焰，她也已经不再畏惧。躲在遮蔽物后面，用冷静的动作打开行李箱──

    我看到箱子里装的东西，不禁瞪大眼睛。

    「──这就是精灵擅长的武器。精灵禁止在未得到圣灵的许可之下，为了自己使用这个武器。但是我现在下定决心，要打破禁忌对那个女人使用这武器了。」

    恩蒂米菈用反而变得更加冷静的声音如此说著，并动作熟练地将武器组装起来。接著又从裙子口袋中拿出某个东西，对武器动了一点手脚。

    「然而，我没办法从这里击中那女人。虽然距离近得就算是沙粒我也可以击中，但现在中间还有通风管、梯子、管路等等工厂里的东西──会阻碍到我。另外想必也有看不见的龙。请恕我明知困难还是要询问您。主人，请问您有办法排除预测路径上的所有障碍物吗？」

    ──制造射击线──

    只要能办到这点，确实……

    用这个武器确实有可能解决掉拉斯普丁纳。

    但是，要怎么做？一口气挪开钢铁管路和器材机械，把龙也移开但是不能引向这边，在空中制造一条攻击路径……并没有那么刚好可用的招式。我办不到──

    「──好，我会想办法。」

    就在我把亚莉亚禁止的那句「办不到」赶出脑海的瞬间，我灵光一闪。

    虽然又是老样子，在这种时候我想到的方法总是自己从来没用过的招式。不过……

    如果能办到这点，或许就能赢。不，不是如果。是绝对要办到。

    「但是恩蒂米菈，我能做到的，只有大致上。应该没办法清出一条完全乾净的射击线。虽然能够把大部分的障碍物都移开，但可能多少会残留一点东西。」

    「主人──那样就足够了。只要射线大致上能够通过，我就会成功给您看的。毕竟我们精灵……大家都是在茂密的森林中使用这个武器呀。」

    恩蒂米菈的碧眼与我的黑眼交错视线。

    「──『人』这个字，是人与人互相扶持的形状。」

    我站起身子，让拉斯普丁纳再度看到我的身影。

    然后瞪著拉斯普丁纳，对还跪著藏身的恩蒂米菈说道：

    「就靠我们两人的力量……逮捕拉斯普丁纳！」

    我接著首先把右手大幅往后缩，再把左手放到右手背上。

    这招的原型，是中距离冲击波招式──炸霸。但这次我扭转右手臂，让右手背朝著前方。因此姿势上也从吉利克炮变得比较像JOJO站姿了。

    如果要把工厂中的各种东西破坏掉，为恩蒂米菈制造一条攻击路径──也就是为她那想必会沿著拋物线飞向敌人的攻击清出一条路，那么最起码也要制造一块上下高度一公尺的净空筒状空间。但炸霸做不到这点。毕竟炸霸是朝前方的扇形区域攻击，是有效范围限于自己近处的招式。用途与这次的任务目标不合。

    然而如果是用炸霸的应用招式──之前老爸在尼加拉瀑布秀给我看过的那招……肯定就能办到！

    「──扇贯──！」

    这是冲击波的雷射。用右手放出冲击波的同时，用左手放出反位相的冲击波防止自伤。到这边为止都和炸霸一样，不过这招还藉由转动手腕来缩小圆锥形冲击范围的顶角，制造出直线性又高威力的冲击波。

    不同于会引来龙群的开枪声或爆炸声，而是伴随有如强风的声响──我让正前方的空间开出了一条直径约一公尺的通道。而且还「砰！砰！」地击倒了似乎刚好在前方的两只看不见的龙。因此威力衰减的扇贯最后吹起拉斯普丁纳的浏海──

    「……啊……别吓我呀。不过这种程度的微风对我根本──」

    咧嘴一笑的拉斯普丁纳立刻又惊讶地瞪大眼睛。

    她惊讶的对象，是在我旁边站起身子的恩蒂米菈手中拉开的──

    ──弓。

    复合弓（compound bow）。透过现代科学技术赋予作弊级性能的科学弓。大幅弯曲的弓臂是玻璃纤维与碳纤维的复合材质，握把部分是镁合金。我以前在武侦高中学过，复合弓利用上下滑轮的凸轮构造伴随杠杆原理，能使射出的箭矢威力达到非滑轮弓的两倍甚至三倍。

    「喂！……我、我可没听说、你、你有带弓来呀……！」

    看到我和猿田拿枪出来都还一脸轻松的拉斯普丁纳，看到恩蒂米菈拉开的弓箭却当场脸色发青──忍不住放开了萜萜蒂与列萜蒂。

    「既然都是要为主人立功，我原本就是期望并非在金钱上，而是能在战场上立功呀。」

    对我如此说道的恩蒂米菈身体周围开始刮起了风。这座工厂从前制造的枕头──被火烧破而散出纯白色的羽毛，飞舞在恩蒂米菈周围。

    「就让我将自己对主人的心意托付于这一箭吧。」

    ──咻──！

    杜拉铝制的箭矢周围缠绕著龙卷般的风，靠风压弹开飞舞的羽毛──在没有遮蔽物的空中通道内划出一道微弯的优美弧线。箭头是狩猎用的阔箭。使箭矢产生陀螺效应的箭羽是据说古代经常会看到的四片羽。

    就在拉斯普丁纳为了躲开箭矢而动身的同时，飞在空中的箭矢被风些微调整了轨道。就跟莎拉&#8226;汉以前在荷兰对我射的箭一样。然后──

    ──噗嘶──！

    伴随跟中弹声响有点像的声音，箭矢刺到拉斯普丁纳身上了。而且是贯穿她抱在手上的魔之全集，刺在她左肩与左胸之间。

    「……！……你……竟敢、吧……魔书……」

    拉斯普丁纳比起疼痛更因为惊愕而睁大眼睛。把弓放下的恩蒂米菈则是回应：

    「只要再写就行了。拉斯普丁纳──在没有你的世界中。」

    相对地，似乎想怒吼什么的拉斯普丁纳忽然眼睛发现了另一个东西。

    就是绑在箭尾部分的爆竹。

    之前我们去家庭访问时，林檎使用的爆竹有一部分最终未爆。当时恩蒂米菈觉得稀奇，就把其中一点带回来了。而她刚才在射出去之前用火焰环的火点燃了导火线的那个爆竹──

    ──砰砰砰砰砰砰砰！

    发出酷似枪声的声响，在废工厂中回荡。

    萜萜蒂与列萜蒂看到拉斯普丁纳陷入无法使用魔术的状态，便立刻一如「人」字地互相搀扶逃了过来──

    与她们错身而过地，沉重的双脚步行脚步声「隆隆！隆隆！隆隆隆……！」地从四面八方朝拉斯普丁纳聚集过去。

    在脸色发青的拉斯普丁纳周围，一条一条的红线──一张一张露出利牙的嘴巴纷纷张开──

    「──呀……！」

    争先恐后地咬向已经无法依赖魔之全集的拉斯普丁纳。

    她被龙咬进口中，或是被好几只龙挡在前方，变得让我看不见她的身影，只有看到几次她挣扎的手与金发……但是从龙群们「叽！叽！」地发出超音波般叫声的那块空间中，只有铠甲碎片、靴子、刺刀，以及卢布、美金、欧元、日圆的纸钞，如飞沫般喷了出来。拉斯普丁纳献出人生追求的金钱……在最后的最后却没能拯救她。

    「──恩蒂……大人……！」

    「──金次……！」

    至今在内心中似乎将恩蒂米菈称为大人，对我则是直呼其名的萜萜蒂与列萜蒂──各自抱著不知什么东西，从魔法阵中朝我们的方向滚了出来。

    接著几秒后，大概是时刻已到──魔法阵喷出的发光粒子急遽增加。刚才被燃烧弹般的魔术烧焦的那只龙迟了一步来到其他龙聚集的地方，彷佛因为成功收拾了虐待自己的暴君而高呼胜利般──「叽──！」地高叫一声──

    紧接著，便伴随有如巨大喷泉般的发光粒子一起消失了。连同废工厂的管路或钢筋的一部分、大红色的YAMAHA FAZER以及攻击拉斯普丁纳而不断发出恐怖声音的那群龙。

    （……拉斯普丁纳……）

    愣了一段时间的我感受到背后的热度急遽降温，周围也逐渐变暗，于是看向四周……发现刚才明明燃烧得又高又厚的火焰环已经变得不见踪影。是拉斯普丁纳的魔术中断的关系。如今只剩下被火烧到的枕头和棉被在各处像鬼火般零零星星地微弱燃烧著。

    萜萜蒂摇著尾巴──将似乎是她刚才逃出来时顺便撕下的魔书碎页交给恩蒂米菈。列萜蒂则是把似乎同样是从拉斯普丁纳身上抢来的一把美钞拿给我。不过……

    「我是巴不得收下啦……但如果把从敌人手中扣押的东西私吞，可算是盗用罪啊。哎呀，虽然刑罚没有到拔掉内脏那么恐怖就是了。」

    我将那些钱轻轻放到生产机械上。如此一来，想必将来有一天会有受贫困而苦的地下品川居民来把它拿走，填补一时的饥饿所需吧。

    我在工厂外的冷气室外机后面很快就找到猿田，发现他虽然伤得浑身是血──却教人惊讶地还活著，也还保持著意识。

    抬起一脸焦躁的表情，望著大概是他自己叫来的救护车在地下品川复杂的螺旋状道路中慢吞吞地开下来。

    「……拉斯普丁纳……怎么样了？」

    「抱歉，我没能逮捕她。她被自己叫出来的龙给吃掉了。」

    身体靠著室外机坐在地上的猿田听到我这么回答，当场露出非常失望的表情。

    「……哎呀，她毕竟是个魔女，也不晓得光是被吃掉而已会不会死就是了啦。我以前交手过的魔女中，甚至有被巨剑砍下头还能活得好好的家伙。为了今后能亲自确认她的生死，你现在就到医院好好休养吧。你出血很严重啊。可别死啰？」

    「……如果这点程度就死了……可当不了武检补啊……」

    「那就等你康复之后我们再见面吧。关于芹奈跟林檎的事情，我到时候再跟你算帐。」

    「……哦？你办得到吗？下次我又变成别的样子……你认不出来的……」

    那要不要我现在就揍你一顿？但是你受了这么重的伤，还是算了吧。

    后来救护车总算抵达现场后，猿田被搬上担架送入车内。另外大概是居民通报发生火灾而有消防车跟著赶来，但消防员们看到几乎已经呈现熄火状态的废工厂都纷纷露出「？」的表情，姑且还是展开灭火行动了。

    「──主人，我有些话要跟猿田说。请让我送他到医院吧。」

    「好。毕竟你也被他当成了引出拉斯普丁纳的诱饵，就去跟他抱怨几句吧。」

    我说著，目送恩蒂米菈同乘到救护车中。

    毕竟大量失血的人要是不持续跟他讲话就会失去意识，接著就这么丧命的案例也不少。

    就让恩蒂米菈跟著救护队员们一起看顾猿田吧。

    看救护车沿著龟裂的车道离去后，我和互舔著对方耳朵伤口的萜萜蒂与列萜蒂一起坐上了跟武侦高中借来的马自达。

    逃过火灾命运的这座街上，亮著几盏微弱的生活灯光。在右弯道绵绵不绝的斜坡前方、地下城狭小的天空中，则是有远处的星辰在云朵间闪闪发光。

第三十二卷 苍穹的密使 Go For The NEXT!!!苍穹的密使

    后来的几天中，我都白天找工作，晚上念书。恩蒂米菈则是从早到晚都盯著魔书──写有奇形怪状象形文字的白色页面破片，并露出沉思的表情在百元商店买来的笔记本上不知写了些什么。而且是用法文。

    到了礼拜六，我觉得脑袋都被借钱和读书的事情占满也不是件好事──于是从松丘馆回家的路上在跳蚤商店买了一套UNO。今晚就教耳朵的伤口已经彻底痊愈的萜萜蒂与列萜蒂这游戏的玩法，然后好好玩一场吧。那两人虽然依旧不会讲话，但变得会发出笑声了。那个像小孩子一样的笑声，听起来就很治愈人心啊。

    「我回来啦。喂～萜萜蒂，列萜蒂，我买了有趣的东西喔。」

    晚上七点过后，我面带笑容打开第四公寓二○四号房的门……咦？怎么家里好像被打扫得很乾净？要大扫除还很早地说。

    就在我愣住的时候，恩蒂米菈她们从房间深处走出来──

    「主人，您回来啦。虽然我想您应该累了，不过很抱歉，可以请您现在跟我们去一个地方吗？另外……我有很重要的话要跟您说。」

    恩蒂米菈态度认真地对我说出了这样一句话。

    在我们搭乘临海单轨电车的路上，恩蒂米菈细细观察著之前每天去工作时应该已经看惯的东京──彷佛是要把这片景象烙印在那对碧眼深处一样。

    下车后，她带我来到的地方──是台场调色盘城游乐园的大型摩天轮。

    「我刚来到这座城市的时候，就想要坐坐看这个了。」

    「你们刚来日本的时候，我小气不让你们去坐，真是抱歉啦。」

    于是我不吝啬借来的钱让四个人一起搭上的大型摩天轮──高一一五公尺，是全日本第三大的摩天轮，转一圈十六分钟。座舱限制人数是六名，因此我们坐进去后空间还很多。

    在我的对面座位上，让萜萜蒂与列萜蒂坐在自己左右两边的恩蒂米菈接著──

    「主人……自从那天以来，谢谢您收养了我们这么长一段时间。」

    她美丽的笑容中流露出感伤的神情，对我讲出这样的话。

    「干么啦，突然跟我讲这种事……」

    我听她说想一起出门时就有的不好预感变得更加强烈，于是把视线别向外面的夜景。

    「我们虽然之前是隶属于主人称为N的组织中，担任尼莫大人的部下──但我们其实只是表现上支援N的活动，而真正的工作……是学习理解。」

    「学习理解？」

    恩蒂米菈开始提起关于N的事情──原来她说有重要的话，就是这个啊──于是我重新把视线看向她。

    「……我们不同于人类……并不是信仰概念上的神明，而是与别的神明进行交流。而那些神明与N的莫里亚蒂教授进行了某种交涉的结果──便派遣我来到这里当密使了。我们是来自不同于这里的别处，目的是为了学习理解这里的事情。因为我们原本所在的地方与这里虽然奇迹似地有些相同的部分，但在许多部分都完全不一样。」

    恩蒂米菈所说的「这里」──就跟拉斯普丁纳所说的「这边」一样，感觉并不是单指东京而已。听起来是指更广的范围，也就是整个世界的样子。

    「如果要正确回到我们原本所在的地方，必须要有N以及莫里亚蒂教授的协助。然而在之前尼加拉瀑布的战斗中……我们与N走散了。一度落败而离开了N的人要是再回去，有可能会遭到肃清。因此一方面也为了萜萜蒂与列萜蒂的安全著想，我当时──认为已经无法再回去N了。然而现在……」

    「……你找到了回去的方法？」

    我虽然很不想问──但还是问了她这件我已经隐约察觉的事情。

    「……是的。我将利用比阳位相跳跃、视野外瞬间移动──这些穿越时空通道的魔法更高等的魔法回去原本的地方。那是利用跟拉斯普丁纳相同魔法阵的手法。」

    「什么时候？近期内吗？」

    「我透过猿田的仲介，和这个国家的著名魔术师进行了交流。关于回到那个地方的大魔法的使用方法，在拉斯普丁纳留下来的魔书上也可以找到线索。只要看得懂那个内容的我以及那位魔术师，加上这个国家的为政者提供协助──虽然会附加很多的限制条件，不过我们知道了这点是可以办到的。另外也知道了如果要以较好的形式回去，期限就只到今天晚上……」

    我原本从恩蒂米菈苦恼的表情就有预感离别的时刻大概近了……但没想到就是今晚。该怎么说……还真是让人震惊呢。

    「毕竟我不能一直给主人添麻烦……而且……」

    带著歉意如此表示的恩蒂米菈，最后眼眸流露出冰冷的神色──让我察觉了。

    「拉斯普丁纳吗？」

    「是的。」

    在这个摩天轮座舱中感觉什么话都愿意说的恩蒂米菈，关于这件事情上却没有再多做说明。理由我也很清楚。既然是同样的魔法阵──恩蒂米菈接下来将要前往的地方，肯定跟拉斯普丁纳在被龙捕食之下消失前往的是同一个地方。她应该是打算到那里把烧掉精灵森林的仇人拉斯普丁纳找出来，而且如果对方还活著──就要把对方杀掉。但由于我身为武侦会反对她那么做，所以她才没再多讲什么的。

    伴随一段沉默，摩天轮座舱缓缓上升……来到一半高度，大约五十公尺的地方。

    「你虽然不是武侦……但应该知道我想说什么吧？我认为你不要做我会生气的事情，对你来说也比较好喔。」

    听到我这么说，恩蒂米菈点一点头。她确实点头了。

    既然如此，关于这件事就讲到这边。毕竟在这次的事情中，我还有其他问题想要问她。而且这想必是我和恩蒂米菈最后的交谈机会了。

    「──以前我和尼莫进行视野外瞬间移动的时候，我们不只跳跃了空间，也跳跃了时间。具体来说，当时除了我们以外的整个世界往前运行了大约十个小时的时间。而拉斯普丁纳似乎也在年龄完全没变的状况下曾经出现于西元一八九八年、一九四七年的俄罗斯，以及现代的日本。那家伙靠视野外瞬间移动……连时间都跳跃了吗？」

    听到我的假说──恩蒂米菈露出有点惊讶我会知情到这种程度的眼神后，点点头。

    「我想主人应该也听过如果在一艘接近于光速的超高速宇宙船中，时间的流动会很缓慢，里面的太空人不会变老的现象吧。这是特殊相对论所说的时间膨胀，一般相对论所说的时慢──经由时空通道进行跳跃时，就会发生跟这个相同的现象。连接时空的通道之中，条件较好的通道只会产生一瞬间的时差──但条件较差的通道就会在跳跃距离的同时伴随较长的时间跳跃。距离越远，能够观测到的通道数量就越少，也就越难找到时间条件上较好的通道了。这次我要使用的，是之前我在地下品川看拉斯普丁纳施展的魔法阵并记下座标，只会跳跃几天时间的通道。不过……」

    如果要再到这边来，到时候可能就必须跳跃较长的时间了──的意思吗。

    「……到头来我还是搞不懂，你们究竟是从哪里来的？虽然我最初还以为是东欧或中东之类的地方……难道是非得用那种方法才能回去的地方吗？」

    「其实我们……也不太清楚我们原本在的地方与这里之间的位置关系。就我理解的范围来讲，应该是位于彼此的地图之外──类似超越了位置概念的地方。」

    超越了位置概念的地方……也就是像平行世界或是异次元空间之类的吗？就在我不禁皱起眉头的时候──我想到了下一个假说。

    「你之前说自己以前没看过什么男性。说你们基本上大家都是女性……这样的状况在『那边』是很普通的吗？」

    「是的。至少就我所知。」

    ……！……这下我知道了。

    「N企图引发的接轨现象，就是从『那边』到『这边』来的大规模移动吗？」

    听到我如此询问……恩蒂米菈在这点上也点头回应了。

    ──我至今和很多的超能力者交手过，但那些超能力者的性别比例却大幅偏向女性。明明有「魔女」这样的词，却没有「魔男」，可见超能力者的性别有多偏向女性。玉藻、猴、绯鬼、瓦尔基丽雅、贝茨姊妹、拉斯普丁纳以及眼前的恩蒂米菈、萜萜蒂与列萜蒂，这些半兽、半妖也多半都是女性。另外像墨丘利或色金等等没有固定外形的生物，在模仿人形时也总是会挑选女性外形。

    这些并不是偶然。「那边」的遗传基因来到「这边」后留下来的──就是在这里的魔女、超能力者与半人半妖们。

    当接轨现象发生时──会有大量那样的女性们来到这里。曾经发生过的两次接轨时，恐怕也是民族大移动等级的人数来到这里吧。

    然后那些女性们与这里的男性生下许多小孩，随著第二世代、第三世代……虽然这边人类的特徵越来越浓，但残留有「那边」人类力量的子孙们至今也存在于这个世上。那样的后代就是白雪、贞德、佩特拉、希尔达、梅雅、卡羯、莎拉那些人了。因此莎拉与恩蒂米菈想必是什么远亲吧。

    一如尼莫所说……这是人类历史的思角转向。

    而且也不是随随便便可以向人说的事情。毕竟内容规模太大了。万一走错一步，搞不好会导致对超能力者的歧视或排斥行动。

    ……我的额头不禁渗出汗水……

    不知不觉间摩天轮座舱已经到达顶部，来到可以将海面与东京尽收眼底的高度。

    从这里开始，我们会缓缓朝地面下降。

    恩蒂米菈今晚就会出发。剩下的时间想必不多了，甚至连让我惊讶的时间都没有。我必须开口，把该讲的话都讲出来才行。

    「……你说……你是从『那边』来的密使。那么你要怎么报告关于这边的事情？呃──对你们的神明。」

    恩蒂米菈她们所说的神明，跟我们人类在神社或教会膜拜的神明在意思上不一样。恐怕是实际存在的什么人物。如果用这边的语言来讲，就是像王、首相、总统之类的吧。

    对于那样高位的存在，恩蒂米菈究竟要如何报告这边的事情──

    如果就像N所企图的目的，接轨现象真的发生，这报告将会名副其实地影响到世界的趋势。

    我抱著紧张感针对这点询问恩蒂米菈后，她轻轻露出微笑……

    「──主人以前在机场的时候，付给了风魔相当多的钱吧。明明自己缺钱到都被停电的说。」

    ……呃，为什么现在要讲那种事……？

    「密使并不是只有我，而是分成地理、军事、动植物、海洋、音乐与艺术等等的领域派人来到这边进行了解的。我来到这里的使命是根据语言、科学与经济的顺序学习这里的文化。虽然我实在不敢说自己已经全部学完了，不过──我一开始是打算建议神明对N企图让这里的文化倒退的思想提供协助。之前还在N的时候，我曾经短暂登陆过纽约与巴黎，以及这次跟随主人来到东京时──我虽然对金钱的事情什么也不懂，但心中认为『这里』充满自私自利的经济社会应当要破坏才行。大家脑中都只想著钱的事情，甚至让我觉得就跟拉斯普丁纳一样。然而那样的想法其实太过武断了。与主人一起生活的这段日子，让我大幅改变了准备报告的内容。」

    「跟我一起生活的、这段日子……？」

    「主人即使让自己变得贫穷，也会把金钱分给他人。为了对风魔表示感谢，为了帮芹奈她们赎罪，为了让饿肚子的林檎吃东西──然后……也为了我们。根据思考方式或使用方法的不同，金钱虽然可能使人痛苦，令人疯狂。但如果用在别的地方，也会成为让人活下去或支持一个人的优秀道具。懂得那种使用方式的主人，同样是这个文明所产生的人物。这个文明潜藏有能够变得比现在更好的可能性。应该相信的对象不是钱，而是人呀。」

    看到露出笑容的恩蒂米菈……我不禁有点脸红了。原来我──一直被她当成「这里」的代表案例在观察啊。早知道我平常就更振作一点地说。

    「比现在更好，是吗。虽然我觉得无论谁遇到像我那样的状况，应该也都会做出类似的行动啦……但针对我一个人进行定性分析也无法保证今后整体会变得如何喔？」

    我感到害臊地如此说道后，恩蒂米菈轻轻摇头──

    「──即使不到整体的程度，我也从很广的视角尽自己的可能观察了这里的经济。人类即使理解自己是为了自私自利在追求金钱，不过在更大的架构──也就是那个经济体制中，同时还是潜藏有像主人那样的良心。工作的人虽然是为了赚钱在工作，但那个工作必定能够扶持到其他人。例如这座城市的电力，就算贩卖电力的人认为自己是为了钱──但电力还是让这座城市如此耀眼，如此支持著人们的生活。这里的文明之所以能够发展得如此出色，正是因为这里的人们会在不自觉间为了其他人工作的关系。『人』这个字，是人与人互相扶持的形状。即便仍在发展途中，不过人们在这点上还是逐渐形成了相当高度的平衡──我打算如此报告。而且更重要的是……」

    座舱渐渐接近地面的同时，恩蒂米菈露出感到怀念的笑脸。

    「──我看到了希望。主人让我到学校当老师的那段期间，我看到了年轻人们眼中的光彩，纯粹的笑脸。学生们确实拥有面对困难的勇气，以及互相关怀的心灵。人类的世代交替远比我们精灵来得快，因此到了那些孩子们活跃的下个世代，以及那个世代所培育出来的再下一个世代……这里的文明想必会飞跃性地发展得越来越好吧。抱著对那些年轻人会让这里变得一天比一天好的信赖──我打算建议神明重新评估对N提供协助的做法。」

    座舱已经渐渐要回到地面。我们的对话也──似乎暂时到此为止了。

    「……主人，非常感谢您教了我这么多的事情。」

    面对用日本方式对我鞠躬致意的恩蒂米菈……

    「不，我并没有教过你什么了不起的事情啦。是能够在这么短期间中思考到这么多事情的你太聪明了。虽然我到最后还是搞不懂你要回到什么国家去，不过凭你的脑袋……想必不会对那边的神明传达错误的内容吧──我信赖你。」

    我面露苦笑，如此回应她了。

    我们出了摩天轮座舱，走下通往地面的露天阶梯时……

    「你刚才说今晚会回去……具体上是要怎么回去啊？」

    「就跟拉斯普丁纳一样，我们准备了魔法阵。然而那是必须要有这里的魔术师以及为政者提供协助才能发动的魔法……而我就是约在这里跟他们碰面。」

    听到恩蒂米菈这么说，于是我看向地上──结果与站在阶梯下方的公园──调色盘花园的一名瘦男子对上了视线。

    那男人梳了一头像公务员的三七分发型，身旁带著一位巫女打扮的女性。

    教人惊讶的是，那位巫女──虽然是体型类似恩蒂米菈的成人女性，却有一对像玉藻一样的狐狸耳朵。一头长发也是狐狸色，绯袴背面也有应该是尾巴形成的隆起。另外……还画了一脸教人不敢相信是巫女的大浓妆，眼角还有像是舞妓会画的红色眼线。

    下到地面后──我首先对看起来像公务员的陌生男子问了一句「你是谁？」结果……

    「猿田。」

    呜哇……原来是你。外观又变得完全像不同人了。而且才短短几天，你是不是瘦了十公斤左右啊？拜托你教教白雪你的瘦身诀窍吧。那家伙很在意体重的。

    相对地，恩蒂米菈则是走近那位狐狸巫女……

    「请问您就是伏见大人吗？非常感谢您专程远道前来。」

    「你就是恩蒂米菈大人吗吭。哪里，你别在意吭。妾身是搭新干线来的。」

    我听到她们这段对话……这位狐狸巫女伏见小姐啊，你那讲话方式是本来就那样吗……？那个语尾，吭……不是你故意加的……？狐狸其实并不会真的吭吭叫吧……？（注：日文中形容狐狸叫声的状声词一般惯用「コン（kon）」，不过实际上狐狸的叫声并非如此。）

    「恩蒂米菈。这位就是你刚才说……透过猿田仲介进行交流的日本魔术师吗？但你是怎么跟她交流的？你又没有手机，难道是靠心灵感应？」

    「不，我是透过寄明信片，然后她也是寄图画明信片给我的。」

    「哦，这样……」

    就在我不禁眨眨眼睛的时候，伏见用她那对细到搞不清楚在看谁的眼睛……

    「你和远山武士已经告别完了吗？时辰就快到了──咱们走吧吭。大家都已经到齐了。」

    ──如此表示后，她便带著我们出发了。

    据猿田和伏见表示，我直到恩蒂米菈进行时空跳跃之前都可以陪著她──

    或者说是为了之后的事情，他们希望我可以跟著过去的样子。

    虽然我搞不清楚所谓的「之后」到底是什么，但总之这个利用魔法阵进行跳跃的事情似乎相当机密。我们在调色盘城游乐园的停车场坐上的加长型礼车后座的窗户都贴了看不见车外的膜，跟猿田搭乘的前方驾驶座之间也有类似单向玻璃的隔板。而且还叫我把手机关掉。

    在这个座椅配置为ㄇ字型的凯迪拉克DTS加长型礼车宽敞的后座内……

    「换上这套衣服。吭。妾身的神托是这么说的。吭。」

    不知道为什么，伏见把衣服、帽子、鞋子一件件递到我手上。我可是一点都不想在都是女生的车内脱裤子，但更重要的是……这套服装很奇怪……是海军的军服。

    尼莫以及跟我初次相遇时的恩蒂米菈虽然也穿著古老的法国海军军服，但我这套不一样。

    ──这是大日本帝国海军──也就是旧日本海军的军服。白色立领服配上金色钮扣的第二种军装。

    ……这是搞什么？

    「为什么要换衣服才行啦……呜喔！」

    在如此询问的我面前，伏见竟毫不犹豫地脱掉巫女服──露出大红色的内衣裤！像白雪也有这样的倾向，拜托你们不要在巫女服底下主张女性美行不行！

    「不想死就快换上吭。」

    呃……为什么送恩蒂米菈回去的时候不角色扮演成旧日本海军就会死啦……？

    伏见不理会疑惑歪头的我，换上了一套几乎跟我一样的白色军装，再戴上白色军帽。感觉那对狐狸耳朵很碍事呢。

    ……话说，喂，那个肩章。为什么我是一条金线没樱花的准尉，你却是两条金线两朵樱花的中校啦？还配上那么帅气的金饰绳。

    萜萜蒂与列萜蒂听到伏见的话，也开始换上为她们准备的深蓝襟水手服──二等水兵的军服。虽然那套衣服下半身是深蓝色短裤或者应该说裙裤，在爆发方面来讲我很感激，但是在加长型礼车的车厢内上演换装秀让我眼睛都不知往哪里看才好啦……！不过唯独恩蒂米菈依然穿著武侦高中的水手服，没有换装。虽然她要是换装我也会伤脑筋就是了。

    （……到底怎么回事……？）

    然而，伏见感觉并不是在跟我开玩笑。

    看来……我现在还是姑且听她的话比较好。虽然这次真的是让我一头雾水，但这些家伙本来就不是我的常识可以套用的存在。

    于是──我不甘不愿地换上海军服。包含军帽和鞋子在内，尺寸都刚刚好。

    就在这段期间，车子意外地很快就抵达了目的地。我试著从车程时间与转弯次数推估现在的位置……更重要的是有走过一段很长的下坡直线，给了我线索。虽然我不敢讲绝对，不过那大概就是──东京湾水底隧道。也就是说，这里是海萤火虫停车区吗？

    我们下车来到的场所非常空旷，是一块除了我们以外没有其他人，四周被水泥墙围绕的空间。照明用灯很少，大概是除了进行维护作业以外不会有人进来的场所。是地下排水道的调整池吗……？不对，那样就跟这里是东京湾上的推测互相矛盾了。

    穿过墙上一扇涂了白漆的门再转个弯，就可以看到格子板组成的楼梯。楼层标示是B6。看来一如我的推测，这里是地下的样子。

    我们沿著冰冷的LED灯光照明下的楼梯往下走、往下走……真惊讶……最后竟来到B18，地下十八层。我第一次知道首都近郊有这样的地下设施啊。而且这规模应该不是民间设施──那就是没有对外公开的国有设施了。毕竟伏见叫我们换上军服，我还想说这里或许是自卫队的试验场之类的地方，但感觉又不像。是更加神秘而不可知的某种场所。

    在地下十八层──同样是水泥裸墙的走廊上，我与猿田、伏见、恩蒂米菈她们一起不断往深处走。最后……看见一道自动门，或者应该说是分隔墙。R901……同样是涂白漆的门上面只写了大概是门房编号的字样，没有其他特徵。给人一种这座设施整体的每个部分都让人得不出什么情报的印象。

    「……我得到的许可只能进到这边。剩下的事情到里面去问吧。」

    没有角色扮演成海军的猿田如此表示后──只有我们其他人进入了那道分隔墙另一侧。结果从这里开始忽然可以感受到其他人的气息。从狭窄的通道转进一条较宽的通道，地上铺有像是机场航厦的地毯，也可以看到零零星星的几名工作人员。

    好奇地看著我们的那些人员身上同样都穿著日本海军的水兵服，但看起来应该不是平常就穿习惯的样子。感觉是为了保险起见而穿的。通道旁边有像是医务室或餐厅之类的房间，让人更加搞不清楚了。这里……到底是什么场所……？

    在狐狸中校伏见的带路下我们进入一间房间，让我心中的疑问到达了最高点。

    在打开门进入的会议室中，有一张整块榉木板涂漆的长桌子……

    「小金。」

    「伏见。远山家的。事情可真突然呢。」

    是白雪、玉藻还有风雪──比白雪小一岁的妹妹，大家都穿著旧日本海军的军服。

    而且现场……还隐约可以闻到栀子花、香草以及艾马基的气味呢。

    虽然房内只有白雪，但巴斯克维尔小队的其他人也在近处待命中吗？

    「远山同学，那衣服很适合你喔。」

    面带苦笑看向我的，是穿上笔挺的海军第二种军服才真的很帅气的──不知火亮，我以前武侦高中时的同期。这成员组合到底怎么回事啦？

    另外在桌边还有穿著军官服几名男女，主席座上则是一名穿少将军服的老人家……坐在椅子上拄著拐杖，搞不清楚到底在睡觉还是清醒著。

    既然玉藻跟白雪她们会在这里，代表这里聚集的首先是超能力方面的人物。另外这些大人的脸──其中几个人我有印象喔。他们不是众参议院的国会议员吗？

    「远山，只要你保证不会把在这里所见所闻的事情泄漏出去──按照恩蒂米菈的愿望，你可以跟著她一起到下一个房间去。但是不能进到再下一个房间。」

    「关于上周进行过的检疫，恩蒂米菈小姐的流感、麻疹、风疹、结核及其他感染性病症的检查结果全部都是阴性。」

    「那么，就趁还能捕捉到路径的时候开始吧。还剩十五分钟。」

    几乎没有进行什么说明之下，那些大人们──像是议员的男性、像是医生的男性以及拿著一个计时器的女性接连对我和恩蒂米菈如此说道后……

    「这是关于假说的内容记录……我是用自己在这里最熟悉的法文写的。」

    恩蒂米菈说著，从口袋拿出笔记本放到桌上。

    「萜萜蒂和列萜蒂会暂时留在这里，等待下次的机会。我们已经告别完了……伏见大人，在那天到来之前，这两个孩子就麻烦您了。」

    恩蒂米菈如此表示，而伏见点点头回应。看来这些事情在事前已经讲好……不知何时开始眼眶含泪的萜萜蒂与列萜蒂带著依依不舍但下定决心的表情，分别坐到伏见的左右两侧。

    「那么主人，看来已经没多少时间了。」

    见到恩蒂米菈一脸抱歉地看向我……我只好苦笑回应。

    脑中回想起我们两人当上老师的那天早上也想过的一句话。

    「──人生本来就充满突然的事情啊。走吧。」

    于是我走到恩蒂米菈身边……背对大家目送离开的视线，打开了门。

    在会议室更深处的一间小房间，被装饰得像一间古色古香的咖啡厅。

    房内一张小桌子上摆有装了水的水瓶与玻璃杯，除此之外看不到其他饮料食物。然后……小房间的更深处还有一扇深褐色的木门。

    恩蒂米菈应该就是要进到那扇门后面，透过视野外瞬间移动出发吧。但我只能跟到这里。

    因此这里就是我和恩蒂米菈最后的房间了。

    关上门，变得两人独处的我们……不禁互相望著对方，露出苦笑。彷佛对这场急促的离别表示「这也没办法」似的。

    房间墙上──很巧地挂著一幅跟之前在加拿大日本大使馆的医务室看到的画作很相似的作品。描绘一片晴朗蓝天的油彩画，画框下写的作品名称是──「苍穹」。

    「这个无菌水是我拜托他们准备的。主人，请在最后跟我分水吧。」

    恩蒂米菈说著，把水瓶中的水倒进玻璃杯。

    「水是一种可以分成好几部分，也可以由好几部分融合在一起的存在。想必我们的友情也会无限扩展，又形成新的连结吧──在这边，于那边。然后……愿我们即使分别，也还是能再次相连……」

    恩蒂米菈用优美迷人的动作喝了一口水后，将杯子递给我──

    ──于是我也把剩下的水一饮而尽。

    「如果在那边遇到困难，就叫我吧。到时候我会带荞麦面当伴手礼，赶过去找你的。反正现在知道只要到这地方来就能过去啦。」

    「主人也真是的。人家会当真喔？」

    恩蒂米菈很有气质地笑了一下。如一条光带的金色秀发随之摇曳，已经没有必要隐藏的耳朵悄悄从发丝间露出来。

    「啊，搞不好反而会是我主动过去喔。要是借贷越滚越多，我就逃到那边去好了。吉良应该也没办法追来吧。这我可是讲认真的。」

    我把戴起来很拘束的军帽脱下来并如此表示，结果恩蒂米菈又继续笑了。然后……

    「说到这个我就想起来了。这些请拿去还债吧。」

    她说著……从口袋拿出似乎是在百元商店买来的仿皮钱包，递到我手上。

    钱包相当鼓。我稍微看了一下，里面竟塞满了厚厚的一万元钞票。

    「呃、喂，这些钱、你是从哪里……」

    「这是去郊游那天我向主人请假后，到大井赛马场赢来的。我只要看到马的样子，就能立刻知道几号会赢了。要是我去赌博，主人就会把那些钱全数没收，不再还给我。主人您以前是这么对我说的吧？」

    「我、我确实是说过啦……可是这些钱就算拿去晶亮亮借贷还掉，还会有剩啊。」

    「反正我拿到那边也没用呀。」

    始终笑嘻嘻的恩蒂米菈讲到这里──忽然变得表情严肃──

    「──等一下请您注意。一个人去，就会有一个人来。」

    她小声对我这么说。

    「虽然这是必须保密的事情，不过『那里』和『这里』之间──派遣密使的并不是只有那里。这里也是自古以来就有暗中派遣密使到那里。然后密使的派遣上，去与回必须保持一定的平衡。」

    「喂，那也就是说……」

    「想必会有谁回到这里，做为跟我的交换。」

    就在恩蒂米菈小声告诉我这件事情时，从我们刚才进来的那扇门外面……

    「──恩蒂米菈女士，还剩一分钟。」

    刚刚手拿计时器的女性的声音传来。

    恩蒂米菈听到那声音，再度露出微笑──

    「啊，主人，我忘记有件事情必须在这里做了。而且那件事──最好是最后再做。也就是刚好现在。」

    她说著──突然亲了我一下。

    短暂亲吻之后，在嘴唇依然几乎要碰触到的距离下，她闭著眼睛对我述说：

    「……我刚开始是因为落败而跟在主人身边的。然而现在，我由衷希望能与您在一起。不管我是否是自由之身。即使明知那是无法实现的愿望……」

    恩蒂米菈说著，转身背对我，伸手开门。

    ──恩蒂米菈──

    在门的另一侧单调的房间中，已经飘起了大量的水蓝色发光粒子──地板上画有跟之前在地下品川看到的非常相似的魔法阵。

    「啊啊，直到最后才明白这点，我真是个愚蠢的精灵呀。您明明已经告诉我我不是奴隶了，为什么我直到最后还是要叫您主人呢？我现在总算明白了。原来我……在不知不觉间已经成为了……」

    恩蒂米菈背对著我，把门关上──

    「──爱的奴隶呀──」

    留下这句话后，门的另一侧传来脚步声远去的声音。

    脚步声接著停下来，几秒之后，从门板四边的缝隙──大量溢出水蓝色的光芒。

    就跟拉斯普丁纳那时候一样，是魔法阵发动而绽放出激烈的光芒。

    不过……那也很快就微弱下来……消失了。

    「……恩蒂米菈……」

    正当我茫然呆站在原地的时候，从门的另一侧──

    ──喀！

    传来彷佛是从低处著地的脚步声。

    可是那脚步声跟恩蒂米菈不一样。虽然体重应该很接近，但鞋子的声音不同。

    然而刚才恩蒂米菈走进去时，我看到那房间里并没有别人。

    ──一个人去，就会有一个人来──

    「……」

    我默默盯著那扇门……

    从门内传来「喀、喀」的脚步声接近……喀嚓……把门打开──

    ──一名女性现身了。

    跟我一样身上穿著白色立领服──大日本帝国海军的第二种军装。肩章是中校。

    身高只比我稍微矮一点。长而带有光泽的漆黑秀发用白色的纸缎带绑成一束。年龄和恩蒂米菈一样大约二十岁左右，胸部也一样大。军装的金色钮扣都快被撑爆了。

    在不知所措的我面前，女人用老鹰般锐利的眼神环顾室内后──

    「──现在是皇纪几年？」

    从白色军帽的黑色帽檐底下看向我。

    「……啥……？皇纪……？」

    如果我没听错，她似乎是在问我现在的年代……

    「就是即位纪元，皇历。为何你无法立刻回答？你这家伙，难不成是美英的间谍？」

    ──这、这眼神──

    ──是真货。

    我虽然内心祈祷对方只是在扮装，只是个演员……但这女人……是真货。跟我们这些假货不一样。眼神魄力完全不同。这是工作上会杀人的人特有的眼神。觉悟完全不同。是抱著杀人的觉悟，也抱著被杀的觉悟的人特有的眼神。散发出光是被她瞪一眼彷佛就会被杀的气势。

    她是……真正的、旧日本军人……！

    另外还有一点──这个真要讲起来是跟大哥比较像的脸蛋。

    我靠直觉就能知道。这女性是远山家的人。但我可没见过这号人物啊。

    「……你难道，是铁吗？不……不对。你究竟是谁？为何穿著跟本官同样的白色军装──光荣的赴死装束！」

    似乎性情上很急躁的女性──从剪裁贴身而可以清楚看出臀部曲线的白色裤子腰部「锵！」一声拔出军刀。

    「本官是横须贺镇守府&#8226;玲方面特别根据地队，大日本帝国海军中校──远山雪花。给本官报上名来。否则就在此处死。」

    把军刀前端抵到我喉头的这位女性说自己是──远、远山……雪花？

    那、那不是、我家爷爷的姊姊的名字吗……！

    就在我说不出话来，忍不住身体退缩的时候──雪花大叫了一声：

    「──立正站好！」

    Go ForThe Nex!!!!!

第三十二卷 苍穹的密使 后记

    现今的社会是无现金时代！我是在7-Eleven的柜台向店员说「肉包子，nanaco。」结果店员差点夹了七个（nanako）肉包出来的赤松。（注：nanako为日本7＆I控股公司所提供的电子结帐服务，发音接近「七个」。）

    今年赤松圣诞老人的季节又到来了！其实亚莉亚系列会在每年十二月出版是相当偶然的结果，不过多亏如此，从二○○八年十二月出版的第二集以来，笔者当圣诞老人都是全勤奖呢。

    从那时候开始时光不断流逝，如今已准备进入二○二○年了。相对地小说中的时间则是三十二集时还在二○一○年。当时消费税还是五％，美国总统还是欧巴马。我们明明也没有发动过什么视野外瞬间移动，却来到了将近十年后的未来了呢。笔者当初开始撰写这个故事时，也没想过自己竟然会透过Apple Watch和iD（注：日本NTT Docomo所提供的电子结帐服务。）买书啊！

    由于来年还会举办奥运，金次与恩蒂米菈所见的东京也到处在加紧改装。笔者每当看到大规模工程或是新的大厦建起时，就会想像到跟当初刚开始执笔时还在建造中的天空树（晴空塔）上一样──金次现在也正与新的敌人的模样呢。

    好啦，说到新的东西！各位！我写新书啦！

    这次是由BIG GANGAN漫画志出版，由大西实生子老师作画，由我担任原作的「Fenrir」漫画第一集要发售了！

    这是一部描写将来成为成吉思汗的草原少年战士铁木真，以及在平安时代的星伽神社协助下逃亡到大陆的源义经各自展开旅程──最后命运交错的战记漫画。

    由于是我负责执笔故事，所以老样子又是一部战斗情节不断的作品。不过大西老师笔下的女孩子全都非常可爱，因此请读者们在这部分上也好好期待吧。

    蕾姬表示她看过的璃璃色金实体以及《魔剑的爱莉丝贝儿》的貘的祖先也会在本作品中登场。请大家跟《绯弹的亚莉亚》一起享受新作喔。

    ──那么，期待下次在变得比现在又更新的世界再相遇。

    二○一九年十二月吉日　赤松中学

第三十二卷 苍穹的密使 插图


